the:cac
be:thi la o
and:va
of:cua
a:mot
in:Trong
to:den
have:co
it:no
I:Toi
that:cai do
for:vi
you:ban
he:anh ta
with:voi
on:tren
do:lam
say:Noi
this:day
they:ho
at:tai
but:nhung
we:chung toi
his:cua anh
from:tu
that:cai do
not:khong phai
n't:khong
by:qua
she:co ay
or:hoac
as:nhu
what:Gi
go:di
their:cua chung
can:co the
who:ai
get:lay
if:neu
would:se
her:co ay
all:tat ca cac
my:cua toi
make:lam
about:Ve
know:biet
will:se
as:nhu
up:len
one:mot
time:thoi gian
there:o do
year:nam
so:vi the
think:nghi
when:khi nao
which:cai ma
them:ho
some:mot so
me:toi
people:Moi nguoi
take:cam lay
out:ngoai
into:vao trong
just:chi
see:hieu
him:anh ta
your:cua ban
come:den
could:co the
now:bay gio
than:hon
like:giong
other:khac
how:the nao
then:sau do
its:no la
our:cua chung toi
two:hai
more:hon
these:nay
want:muon
way:duong
look:nhin
first:Dau tien
also:cung
new:Moi
because:tai vi
day:ngay
more:hon
use:su dung
no:khong
man:Dan ong
find:tim thay
here:noi day
thing:Dieu
give:cho
many:nhieu
well:Tot
only:chi co
those:nhung thu kia
tell:ke
one:mot
very:rat
her:co ay
even:tham chi
back:mat sau
any:khong ti nao
good:tot
woman:nguoi dan ba
through:xuyen qua
us:chung ta
life:doi song
child:dua tre
there:o do
work:cong viec
down:xuong
may:co the
after:sau
should:Nen
call:cuoc goi
world:the gioi
over:ket thuc
school:truong hoc
still:con
try:thu
in:Trong
as:nhu
last:Cuoi cung
ask:hoi
need:can
too:cung vay
feel:cam thay
three:so ba
when:khi nao
state:tieu bang
never:khong bao gio
become:tro thanh
between:giua
high:cao
really:that su
something:thu gi do
most:phan lon
another:nua
much:nhieu
family:gia dinh
own:rieng
out:ngoai
leave:roi bo
put:dat
old:cu
while:trong khi
mean:ban tien
on:tren
keep:giu cho
student:sinh vien
why:tai sao
let:de cho
great:Tuyet
same:tuong tu
big:to lon
group:tap doan
begin:bat dau
seem:hinh nhu
country:quoc gia
help:Cuu giup
talk:noi chuyen
where:o dau
turn:xoay
problem:van de
every:moi
start:bat dau
hand:tay
might:co the
American:Nguoi My
show:buoi bieu dien
part:phan
about:Ve
against:chong lai
place:noi
over:ket thuc
such:nhu la
again:lai
few:vai
case:truong hop
most:phan lon
week:tuan
company:Cong ty
where:o dau
system:he thong
each:moi
right:ben phai
program:chuong trinh
hear:Nghe
so:vi the
question:cau hoi
during:suot trong
work:cong viec
play:choi
government:chinh quyen
run:chay
small:nho be
number:con so
off:tat
always:luon luon
move:di chuyen
like:giong
night:dem
live:truc tiep
Mr:Ong
point:diem
believe:tin
hold:to chuc
today:hom nay
bring:cung cap 
happen:xay ra
next:tiep theo
without:khong co
before:truoc
large:lon
all:tat ca cac
million:trieu
must:phai
home:Trang Chu
under:Duoi
water:nuoc
room:phong
write:viet
mother:me
area:dien tich
national:Quoc gia
money:tien bac
story:cau chuyen
young:tre tuoi
fact:thuc te
month:thang
different:khac nhau
lot:rat nhieu
right:ben phai
study:nghien cuu
book:sach
eye:con mat
job:Cong viec
word:tu
though:Tuy nhien
business:viec kinh doanh
issue:van de
side:canh
kind:tot bung
four:bon
head:cai dau
far:xa
black:mau den
long:Dai
both:ca hai
little:nho be
house:nha o
yes:Vang
after:sau
since:tu
long:Dai
provide:cung cap
service:Dich vu
around:vong quanh
friend:ban be
important:quan trong
father:cha
sit:ngoi
away:xa
until:cho den khi
power:suc manh
hour:gio
game:tro choi
often:thuong
yet:nhung
line:hang
political:chinh tri
end:cham dut
among:giua
ever:bao gio
stand:dung
bad:xau
lose:mat
however:tuy nhien
member:thanh vien
pay:tra tien
law:phap luat
meet:gap
car:xe hoi
city:thanh pho
almost:hau het
include:bao gom
continue:tiep tuc
set:bo
later:sau
community:cong dong
much:nhieu
name:Ten
five:nam
once:Mot lan
white:trang
least:it nhat
president:chu tich
learn:hoc
real:co that
change:bien doi
team:doi
minute:phut
best:tot nhat
several:mot so
idea:y kien
kid:dua tre
body:than hinh
information:thong tin
nothing:Khong co gi
ago:truoc kia
right:ben phai
lead:chi huy
social:xa hoi
understand:hieu biet
whether:cho du
back:mat sau
watch:dong ho 
together:cung voi nhau
follow:theo doi
around:vong quanh
parent:cha me
only:chi co
stop:dung lai
face:doi mat
anything:bat cu dieu gi
create:tao ra
public:cong cong
already:da san sang
speak:noi
others:khac
read:doc
level:muc do
allow:cho phep
add:cong
office:van phong
spend:dung
door:cua
health:Suc khoe
person:nguoi
art:My thuat
sure:chac chan roi
such:nhu la
war:chien tranh
history:lich su
party:bua tiec
within:o trong
grow:lon len
result:ket qua
open:mo
change:bien doi
morning:buoi sang
walk:di bo
reason:ly do
low:Thap
win:thang loi
research:nghien cuu
girl:con gai
guy:chang
early:som
food:mon an
before:truoc
moment:khoảng khac
himself:ban than anh ay
air:hang khong
teacher:giao vien
force:luc luong
offer:loi de nghi
enough:day du
both:ca hai
education:giao duc
across:bang qua
although:Mac du
remember:nho
foot:Ban Chan
second:thu hai
boy:Chang trai
maybe:co le
toward:theo huong
able:co the
age:tuoi tac
off:tat
policy:chinh sach
everything:moi dieu
love:yeu va quy
process:qua trinh
music:Am nhac
including:bao gom
consider:xem xet
appear:hien ra
actually:thuc ra
buy:mua
probably:co the
human:Nhan loai
wait:Cho da
serve:phuc vu
market:thi truong
die:chet
send:gui
expect:cho doi
home:Trang Chu
sense:y nghia
build:xay dung
stay:o lai
fall:roi
oh:Oh
nation:dan toc
plan:ke hoach
cut:cat
college:truong dai hoc
interest:quan tam
death:cai chet
course:khoa hoc
someone:nguoi nao
experience:trai qua
behind:phia sau
reach:voi toi
local:dia phuong
kill:giet chet
six:sau
remain:duy tri
effect:hieu ung
use:su dung
yeah:vang
suggest:goi y
class:lop
control:dieu khien
raise:nuoi
care:quan tam
perhaps:co le
little:nho be
late:muon
hard:cung
field:dong ruong
else:khac
pass:di qua
former:truoc
sell:ban
major:chinh
sometimes:thinh thoang
require:yeu cau
along:doc theo
development:su phat trien
themselves:chung toi
report:bao cao
role:vai dien
better:tot hon
economic:thuoc kinh te
effort:co gang
up:len
decide:quyet dinh
rate:ty le
strong:manh
possible:kha thi
heart:trai tim
drug:thuoc
show:buoi bieu dien
leader:lanh dao
light:nhe
voice:tieng noi
wife:nguoi vo
whole:tron
police:cảnh sát vien
mind:tam tri
finally:cuoi cung
pull:su loi keo
return:tro ve
free:tu do
military:quan doi
price:gia ban
report:bao cao
less:it hon
according:theo
decision:quyet dinh
explain:giai thich
son:Con trai
hope:mong
even:tham chi
develop:phat trien, xay dung
view:luot xem
relationship:moi quan he
carry:mang
town:thi tran
road:duong bo
drive:lai xe
arm:canh tay
true:that
federal:lien bang
break:pha vo
better:tot hon
difference:Su khac biet
thank:cam ta
receive:nhan
value:gia tri
international:Quoc te
building:Toa nha
action:hoat dong
full:day
model:nguoi mau
join:tham gia
season:Mua
society:xa hoi
because:tai vi
tax:Thue
director:giam doc
early:som
position:Chuc vu
player:nguoi choi
agree:dong y
especially:dac biet
record:ghi lai
pick:nhat
wear:mac
paper:giay
special:dac biet
space:khong gian
ground:dat
form:hinh thuc
support:ung ho
event:Su kien
official:chinh thuc
whose:cua ai
matter:van de
everyone:tat ca moi nguoi
center:trung tam
couple:cap doi
site:Dia diem
end:cham dut
project:du an
hit:danh
base:co so
activity:hoat dong 
star:ngoi sao
table:ban
need:can
court:toa an
produce:san xuat
eat:an
American:Nguoi My
teach:day
oil:dau
half:mot nua
situation:tinh hinh
easy:de
cost:Gia ca
industry:nganh cong nghiep
figure:nhan vạt
face:doi mat
street:duong pho
image:hinh anh
itself:chinh no
phone:dien thoai
either:mot trong hai
data:du lieu
cover:trai ra
quite:hoan toan
picture:hinh anh
clear:xa la
practice:thuc tien
piece:manh
land:dat
recent:gan day
describe:mo ta
product:san pham
doctor:Bac si
wall:Tuong
patient:benh nhan
worker:nguoi lam viec
news:Tin tuc
test:kiem tra
movie:bo phim
certain:chac chan
north:Bac
love:yeu va quy
personal:rieng tu
open:mo
support:ung ho
simply:don gian
third:ngay thu ba
technology:Cong nghe
catch:chup lay
step:buoc
baby:dua be
computer:may tinh
type:loai hinh
attention:chu y
draw:ve tranh
film:phim anh
Republican:Dang cong hoa
tree:cay
source:nguon
red:mau do
nearly:Gan
organization:co quan
choose:chon
cause:gay ra
hair:toc
look:nhin
point:diem
century:the ky
evidence:chung co
window:cua so
difficult:kho khan
listen:nghe
soon:Som
culture:van hoa
billion:ty
chance:co hoi
brother:Anh trai
energy:nang luong
period:Giai doan
course:khoa hoc
summer:mua he
less:it hon
realize:nhan ra
hundred:tram
available:co san
plant:thuc vat
likely:rat co the
opportunity:co hoi
term:ky han
short:ngan
letter:buc thu
condition:tinh trang
choice:su lua chon
place:noi
single:Doc than
rule:qui dinh
daughter:Con gai
administration:su quan ly
south:mien Nam
husband:nguoi chong
Congress:Hoi nghi
floor:san nha
campaign:chien dich
material:vat chat
population:dan so
well:Tot
call:cuoc goi
economy:nen kinh te
medical:Y khoa
hospital:benh vien
church:nha tho
close:gan
thousand:nghin
risk:rui ro
current:hien hanh
fire:Chay
future:Tuong lai
wrong:Sai lam
involve:lien quan
defense:phong thu
anyone:bat cu ai 
increase:tang
security:Bao ve
bank:ngan hang
myself:rieng toi
certainly:chac chan 
west:huong Tay
sport:the thao
board:Cai bang
seek:tim kiem
per:moi
subject:mon hoc
officer:nhan vien van phong
private:rieng
rest:Len dinh
behavior:hanh vi
deal:thoa thuan
performance:man bieu dien
fight:Danh nhau
throw:nem
top:dung dau
quickly:mot cach nhanh chong
past:vua qua
goal:muc tieu
second:thu hai
bed:Giuong
order:goi mon
author:tac gia
fill:lap day
represent:dai dien
focus:tieu diem
foreign:ngoai quoc
drop:lam roi
plan:ke hoach
blood:mau
upon:tren
agency:hãng
push:day
nature:thien nhien
color:mau sac
no:khong
recently:gan day
store:cua hang
reduce:giam
sound:am thanh
note:Ghi chu
fine:khoe
before:truoc
near:o gan
movement:su chuyen dong
page:trang
enter:di vao
share:dang lai
than:hon
common:pho thong
poor:ngheo
other:khac
natural:Thien nhien
race:cuoc dua
concern:ban tam
series:loat
significant:co y nghia
similar:tuong tu
hot:nong
language:ngon ngu
each:moi
usually:thuong xuyen
response:phan ung
dead:chet
rise:noi len
animal:dong vat
factor:he so
decade:thap ky
article:bai bao
shoot:ban
east:phia dong
save:tiet kiem
seven:bay
artist:hoa si
away:xa
scene:san khau
stock:co phan
career:su nghiep
despite:cho du
central:Trung tam
eight:tam
thus:do do
treatment:su doi dai
beyond:vuot ra ngoai
happy:vui mung
exactly:mot cach chinh xac
protect:bao ve
approach:cach tiep can
lie:noi doi
size:kich thuoc
dog:chu cho
fund:quy
serious:nghiem tuc
occur:xay ra
media:phuong tien truyen thong
ready:San sang
sign:dau hieu
thought:tu tuong
list:danh sach
individual:rieng biet, ca nhan, ca the
simple:gian di
quality:pham chat
pressure:suc ep
accept:Chap nhan
answer:cau tra loi
hard:cung
resource:nguon
identify:nhan dinh
left:ben trai
meeting:gap go
determine:muc dich
prepare:chuan bi cac
disease:dich benh
whatever:sao cung duoc
success:thanh cong
argue:tranh cai
cup:tach
particularly:cu the
amount:so luong
ability:co kha nang
staff:Nhan Vien
recognize:nhin nhan
indicate:bieu thi
character:tinh cach
growth:su phat trien
loss:su mat mat
degree:bang cap
wonder:ngac nhien
attack:tan cong
herself:chinh co ay
region:vung dat
television:Tivi
box:hop
TV:TV
training:tap huan
pretty:dep
trade:buon ban
deal:thoa thuan
election:cuoc bau cu
everybody:moi nguoi
physical:vat ly
lay:dat nam
general:chung
feeling:cam giac
standard:Tieu chuan
bill:hoa don
message:thong diep
fail:That bai
outside:ngoai
arrive:den
analysis:phan tich
benefit:loi ich
name:Ten
sex:tinh duc
forward:o dang truoc
lawyer:luat su
present:hien nay
section:tiet dien
environmental:thuoc ve moi truong
glass:thuy tinh
answer:cau tra loi
skill:ky nang
sister:chi gai
PM:BUOI CHIEU
professor:giao su
operation:hoat dong
financial:tai chinh
crime:toi ac
stage:san khau
ok:Vang
compare:so sanh
authority:tham quyen
miss:bo lo
design:thiet ke
sort:loai
one:mot
act:hanh dong
ten:muoi
knowledge:hieu biet
gun:sung
station:tram
blue:mau xanh da troi
state:tieu bang
strategy:chien luoc
little:nho be
clearly:ro rang
discuss:ban luan
indeed:that
force:luc luong
truth:su that
song:bai hat
example:thi du
democratic:dan chu
check:kiem tra
environment:Moi truong
leg:Chan
dark:toi
public:cong cong
various:nhieu
rather:hon la
laugh:cuoi
guess:doan
executive:chap hanh, quan ly
set:bo
study:nghien cuu
prove:chung to
hang:hang
entire:toan bo
rock:da
design:thiet ke
enough:day du
forget:quen di
since:tu
claim:yeu cau
note:Ghi chu
remove:go bo
manager:nguoi quan ly
help:Cuu giup
close:gan
sound:am thanh
enjoy:vui thich
network:mang
legal:hop phap
religious:Ton giao
cold:lanh
form:hinh thuc
final:cuoi cung
main:chinh
science:khoa hoc
green:mau xanh la
memory:ki niem
card:The
above:o tren
seat:ghe
cell:te bao
establish:thanh lap
nice:dep
trial:thu nghiem
expert:chuyen gia
that:cai do
spring:mua xuan
firm:chac chan
Democrat:Dang vien dan chu
radio:Dai
visit:chuyen tham
management:ban quan ly
care:quan tam
avoid:tranh xa
imagine:tuong tuong
tonight:dem nay
huge:to lon
ball:trai bong
no:khong
close:gan
finish:ket thuc
yourself:chinh ban
talk:noi chuyen
theory:hoc thuyet
impact:va cham
respond:dap ung
statement:ban tuong trinh
maintain:duy tri
charge:sac pin
popular:noi tieng
traditional:co truyen
onto:tren
reveal:boc lo
direction:huong di
weapon:vu khi
employee:Nhan vien
cultural:thuoc van hoa
contain:Luu tru
peace:hoa binh
head:cai dau
control:dieu khien
base:co so
pain:dau don
apply:ung dung
play:choi
measure:do luong
wide:rong
shake:rung chuyen
fly:ruoi
interview:phong van
manage:quan ly
chair:cai ghe
fish:ca
particular:cu the
camera:May anh
structure:ket cau
politics:chinh tri
perform:trinh dien
bit:chut
weight:trong luong
suddenly:dot ngot
discover:phat hien
candidate:ung vien
top:dung dau
production:san xuat
treat:dieu tri
trip:chuyen di
evening:toi
affect:anh huong
inside:noi bo
conference:hoi nghi
unit:don vi
best:tot nhat
style:Phong cach
adult:nguoi lon
worry:lo
range:pham vi
mention:de cap den
rather:hon la
far:xa
deep:sau
past:vua qua
edge:bo ria
individual:rieng biet, ca nhan, ca the
specific:rieng
writer:nha van
trouble:rac roi
necessary:can thiet
throughout:khap
challenge:thach dau
fear:noi so
shoulder:vai
institution:To chuc
middle:o giua
sea:bien
dream:mo uoc
bar:quan ba
beautiful:xinh dep
property:tai san
instead:thay vi
improve:cai thien 
stuff:do dac
detail:chi tiet
method:phuong phap
sign:dau hieu
somebody:co ai
magazine:tap chi
hotel:khach san
soldier:linh
reflect:phan anh
heavy:nang
sexual:tinh duc
cause:gay ra
bag:cai tui
heat:nhiet
fall:roi
marriage:hon nhan
tough:kho
sing:hat
surface:mat
purpose:muc dich
exist:hien huu
pattern:hoa tiet
whom:ai
skin:lan da
agent:dai ly
owner:chu nhan
machine:co may
gas:khi ga
down:xuong
ahead:phia truoc
generation:the he
commercial:Quang cao
address:dia chi
cancer:ung thu
test:kiem tra
item:muc
reality:thuc te
coach:huan luyen vien
step:buoc
Mrs:Ba
yard:san
beat:danh dap
violence:bao luc
total:toan bo
tend:co khuynh huong
investment:su dau tu
discussion:thao luan
finger:ngon tay
garden:san vuon
notice:de y
collection:thu thap
modern:hien dai
task:nhiem vu
partner:ban dong hanh
positive:tich cuc
civil:dan su
kitchen:phong bep
consumer:khach hang
shot:ban
budget:ngan sach
wish:dieu uoc
painting:buc tranh
scientist:nha khoa hoc
safe:an toan
agreement:hiep dinh
capital:thu do
mouth:mieng
nor:cung khong
victim:nan nhan
newspaper:bao chi
instead:thay vi
threat:moi de doa
responsibility:nhiem vu
smile:nu cuoi
attorney:luat su
score:ghi ban
account:tai khoan
interesting:thu vi
break:pha vo
audience:su tiep kien
rich:giau co
dinner:bua toi
figure:nhan vạt
vote:bo phieu
western:mien Tay
relate:ke lai
travel:di du lich
debate:tranh luan
prevent:ngan ngua
citizen:nguoi dan
majority:so dong
none:khong ai
front:doi dien
born:sinh ra
admit:thua nhan
senior:nguoi lon tuoi
assume:gia dinh
wind:gio
key:Chia khoa
professional:chuyen nghiep
mission:nhiem vu
fast:Nhanh
alone:mot minh
customer:khach hang
suffer:dau kho
speech:loi noi
successful:thanh cong
option:quyen mua
participant:nguoi tham gia
southern:phia Nam
fresh:moi
eventually:sau cung
no:khong
forest:rung
video:video
global:toan cau
Senate:Thuong nghi vien
reform:cai cach
access:truy cap
restaurant:quan an
judge:tham phan
publish:cong bo
cost:Gia ca
relation:quan he
like:giong
release:phong thich
own:rieng
bird:chim
opinion:y kien
credit:tin dung
critical:phe binh
corner:goc
concerned:lo lang
recall:Goi lai
version:phien ban
stare:nhin cham cham
safety:su an toan
effective:hieu qua
neighborhood:khu vuc lan can
original:nguyen ban
act:hanh dong
troop:doan quan
income:thu nhap = earnings
directly:truc tiep
hurt:dau
species:loai
immediately:ngay lap tuc
track:theo doi
basic:nen tang
strike:danh dap
hope:mong
sky:bau troi
freedom:su tu do
absolutely:chac chan roi
plane:chiec may bay
nobody:khong ai
achieve:Hoan thanh
object:su vat
attitude:Thai do
labor:nhan cong
refer:tham khao
concept:y tuong
client:khach hang
powerful:manh me
perfect:hoan hao 
nine:chin
therefore:vi the
conduct:hanh kiem
announce:thong bao
conversation:cuoc hoi thoai
examine:nghien cuu
touch:cham
please:lam on
attend:tham du
completely:hoan toan
vote:bo phieu
variety:da dang
sleep:ngu
turn:xoay
involved:co lien quan
investigation:cuoc dieu tra
nuclear:Nguyen tu
researcher:nha nghien cuu
press:nhan
conflict:xung dot
spirit:tinh than
experience:trai qua
replace:thay the
British:nguoi Anh
encourage:khuyen khich
lot:rat nhieu
lot:rat nhieu
lot:rat nhieu
lot:rat nhieu
argument:tranh luan
by:qua
once:Mot lan
camp:cam trai
brain:nao
feature:tinh nang
afternoon:buoi chieu
AM:sang
weekend:ngay cuoi tuan
dozen:ta
possibility:kha nang
along:doc theo
insurance:bao hiem
department:Phong ban
battle:tran danh
beginning:bat dau
date:ngay
generally:noi chung la
African:Nguoi chau Phi
very:rat
sorry:lay lam tiec
crisis:khung hoang
complete:hoan thanh
fan:quat
stick:dinh vao
define:dinh nghia
easily:mot cach de dang
through:xuyen qua
hole:ho
element:yeu to
vision:tam nhin
status:trang thai
normal:thong thuong
Chinese:nguoi Trung Quoc
ship:van chuyen
solution:dung dich
stone:soi
slowly:cham rai
scale:ti le
bit:chut
university:truong dai hoc
introduce:gioi thieu
driver:nguoi lai xe
attempt:no luc
park:cong vien
spot:diem
lack:thieu
ice:Nuoc da
boat:con thuyen
drink:uong
sun:mat troi
front:doi dien
distance:khoang cach
wood:go
handle:xu ly
truck:xe tai
return:tro ve
mountain:nui
survey:su khao sat
supposed:gia su
tradition:truyen thong
winter:mua dong
village:lang que
Soviet:Xo Viet
refuse:tu choi 
sales:ban hang
roll:cuon
communication:lien lac
run:chay
screen:man hinh
gain:loi
resident:cu dan
hide:an giau
gold:vang
club:cau lac bo
future:Tuong lai
farm:nong trai
potential:tiem nang
increase:tang
middle:o giua
European:Chau au
presence:su hien dien
independent:song doc lap
district:quan
shape:hinh dang
reader:nguoi doc
Ms:Benh da xo cung
contract:hop dong
crowd:dam dong
Christian:Thien chua giao
express:bay to
apartment:can ho, chung cu
willing:san long
strength:suc manh
previous:Truoc
band:ban nhac
obviously:ro rang
horse:ngua
interested:quan tam den
target:Muc tieu
prison:tu giam
ride:dap xe
guard:bảo vẹ
terms:dieu kien
demand:yeu cau
reporter:phong vien
deliver:giao
text:chu
share:dang lai
tool:dung cu
wild:hoang dai
vehicle:phuong tien giao thong
observe:quan sat
flight:chuyen bay
inside:noi bo
facility:co so
understanding:su hieu biet
average:trung binh
emerge:hien ra
advantage:thuan loi
quick:nhanh
light:nhe
leadership:Kha nang lanh dao
earn:kiem
pound:pao
basis:nen tang
bright:sang
operate:van hanh
guest:khach moi
sample:vat mau
contribute:Gop phan
tiny:nho be
block:khoi
protection:su bao ve
settle:on dinh
feed:cho an
collect:suu tam
additional:them vao
while:trong khi
highly:cao
identity:xac thuc
title:Tieu de
mostly:hau het
lesson:bai hoc
faith:su tin tuong
river:con song
promote:khuyen khich
living:cuoc song
present:hien nay
count:dem
unless:tru khi
marry:ket hon
tomorrow:ngay mai
technique:ki thuat
path:duong dan
ear:tai
shop:cua tiem
folk:dan gian
order:goi mon
principle:nguyen tac
survive:ton tai
lift:nang
border:bien gioi
competition:cuoc dua, cuoc thi
jump:nhay
gather:tu hop
limit:gioi han
fit:Phu hop
claim:yeu cau
cry:khoc
equipment:Trang thiet bi
worth:dang gia
associate:ket hop
critic:nha phe binh
warm:am ap
aspect:dien mao
result:ket qua
insist:khang khang
failure:that bai
annual:hang nam
French:nguoi Phap
Christmas:Giang sinh
comment:binh luan
responsible:co tinh than trach nhiem
affair:cong viec
approach:cach tiep can
until:cho den khi
procedure:thu tuc
regular:thuong xuyen
spread:Lan tran
chairman:Chu tich
baseball:bong chay
soft:mem
ignore:phot lo
egg:trung
measure:do luong
belief:su tin tuong
demonstrate:chung minh
anybody:bat ky ai
murder:giet nguoi
gift:qua tang
religion:ton giao
review:kiem tra lai
editor:nguoi bien tap
past:vua qua
engage:dinh hon
coffee:ca phe
document:tai lieu
speed:toc do, van toc
cross:di qua
influence:anh huong
anyway:du sao
threaten:ham doa
commit:lam
female:giong cai
youth:thieu nien
wave:song
move:di chuyen
afraid:so
quarter:phan tu
background:lai lich
native:tu nhien
broad:rong lon
wonderful:Tuyet voi
deny:phu nhan
apparently:ro rang
slightly:khinh bi
reaction:su phan ung lai
twice:hai lan
suit:bo do
perspective:luat xa gan
growing:phat trien
blow:thoi
construction:su thi cong
kind:tot bung
intelligence:Su thong minh
destroy:huy hoai
cook:dau bep
connection:su lien quan
charge:sac pin
burn:dot chay
shoe:giay
view:luot xem
grade:lop
context:dinh nghia bai van
committee:uy ban
hey:nay
mistake:sai lam, dieu sai, ngo nhan
focus:tieu diem
smile:nu cuoi
location:dia diem
clothes:quan ao
Indian:nguoi An Do
quiet:im lang
dress:mac quan ao
promise:hua
aware:nhan thuc
neighbor:lang gieng
complete:hoan thanh
drive:lai xe
function:ham so
bone:xuong
active:tich cuc
extend:gia han
chief:truong phong
average:trung binh
combine:ket hop
wine:ruou
below:phia duoi
cool:mat me
voter:cu tri
mean:ban tien
demand:yeu cau
learning:hoc tap
bus:xe buyt
hell:Dia nguc
dangerous:su nguy hiem
remind:nhac lai
moral:co dao duc
United:United
category:the loai
relatively:tuong doi
victory:chien thang
key:Chia khoa
academic:thuoc ve ly thuyet
visit:chuyen tham
Internet:Internet
healthy:khoe manh
fire:Chay
negative:phu dinh
following:tiep theo
historical:lich su
medicine:duoc pham
tour:chuyen du lich
depend:tuy theo
photo:anh
finding:Phat hien
grab:vo lay
direct:thang than
classroom:lop hoc
contact:tiep xuc
justice:Su cong bang
participate:tham du
daily:hang ngay
fair:cong bang
pair:doi
famous:noi tieng
exercise:tap the duc
knee:dau goi
flower:hoa
tape:bang
hire:Thue
familiar:Quen biet
appropriate:phu hop
supply:cung cap
fully:day du
cut:cat
will:se
actor:dien vien nam
birth:Sinh
search:Tim kiem
tie:buoc
democracy:nen dan chu
eastern:phuong Dong
primary:so dang
yesterday:hom qua
circle:vong tron
device:thiet bi
progress:tien trien
next:tiep theo
front:doi dien
bottom:day
island:Dao
exchange:trao doi
clean:lau don
studio:phong thu
train:xe lua
lady:quy ba
colleague:dong nghiep
application:dang ki
neck:cai co
lean:do nghieng
damage:chan thuong
plastic:nhua
tall:cao
plate:dia an
hate:ghet bo
otherwise:neu khong thi
writing:viet
press:nhan
male:Nam gioi
start:bat dau
alive:con song
expression:bieu hien
football:bong da
intend:co y dinh
attack:tan cong
chicken:Ga
army:quan doi
abuse:lam dung
theater:rap hat
shut:dong cua
map:ban do
extra:them
session:phien hop
danger:su nguy hiem
welcome:hoan nghenh
domestic:noi dia
lots:rat nhieu
literature:van chuong
rain:con mua
desire:khao khat
assessment:tham dinh, luong dinh, danh gia
injury:vet thuong
respect:kinh trong
northern:Phuong bac
nod:gat dau
paint:son
fuel:nhien lieu
leaf:La cay
direct:thang than
dry:kho
Russian:tieng Nga
instruction:huong dan
fight:Danh nhau
pool:ho boi
climb:treo
sweet:ngot
lead:chi huy
engine:dong co
fourth:thu tu
salt:Muoi
expand:mo rong
importance:tam quan trong
metal:kim loai
fat:map map
ticket:ve
software:phan mem
disappear:bien mat
corporate:cong ty
strange:la lung
lip:moi
reading:doc hieu
urban:do thi
mental:tam than
increasingly:ngay cang
lunch:Bua trua
educational:giao duc
somewhere:mot vai noi
farmer:nong phu
above:o tren
sugar:Duong
planet:hanh tinh
favorite:yeu thich
explore:kham pha
obtain:duoc
enemy:ke thu
greatest:vi dai nhat
complex:to hop
surround:vay quanh
athlete:luc si
invite:moi
repeat:noi lai
carefully:can than
soul:Linh hon
scientific:thuoc ve khoa hoc
impossible:Khong the nao
panel:bang dieu khien
meaning:Y nghia
mom:me
married:cuoi nhau
alone:mot minh
instrument:dung cu
predict:du doan
weather:thoi tiet
presidential:tong thong
emotional:xuc dong
commitment:loi cam ket
Supreme:Toi cao
bear:con gau
pocket:tui
thin:gay
temperature:nhiet do
surprise:bat ngo
poll:cuoc tham do y kien
proposal:de nghi
consequence:hau qua
half:mot nua
breath:hoi tho
sight:thi giac
cover:trai ra
balance:THANG BANG
adopt:nhan nuoi
minority:thieu so
straight:dai
attempt:no luc
connect:lien ket
works:lam
teaching:giang bai
belong:thuoc ve
aid:su giup do
advice:loi khuyen
okay:Duoc chu
photograph:anh chup
empty:trong rong
regional:khu vuc
trail:duong mon
novel:cuon tieu thuyet
code:ma so
somehow:bang cach nao do
organize:to chuc
jury:boi tham doan
breast:nhu hoa
Iraqi:nguoi Iraq
human:Nhan loai
acknowledge:thua nhan
theme:chu de
storm:bao tap
union:lien hiep
record:ghi lai
desk:ban
fear:noi so
thanks:cam on
fruit:trai cay
under:Duoi
expensive:dat tien
yellow:mau vang
conclusion:phan ket luan
prime:nguyen to
shadow:bong
struggle:dau tranh 
conclude:ket luan
analyst:nha phan tich
dance:nhay
limit:gioi han
like:giong
regulation:Quy dinh
being:hien tai
last:Cuoi cung
ring:vong
largely:phan lon
shift:su thay doi
revenue:doanh thu
mark:dau
locate:dinh vi
county:quan hat
appearance:ve be ngoai
package:buu kien
difficulty:su kho khan
bridge:cau
recommend:gioi thieu
obvious:ro rang
train:xe lua
basically:ve co ban
e-mail:e-mail
generate:phat ra
anymore:nua khong
propose:cau hon
thinking:tu duy
possibly:co kha nang
trend:xu huong
visitor:khach tham quan
loan:tien vay
currently:hien nay
comfortable:Thoai mai
investor:chu dau tu
but:nhung
profit:loi nhuan
angry:tuc gian
crew:phi hanh doan
deep:sau
accident:Tai nan
male:Nam gioi
meal:bua an
hearing:thinh giac
traffic:giao thong
muscle:bap thit
notion:khai niem
capture:chiem lay
prefer:thich hon
truly:thuc su
earth:Trai dat
Japanese:tieng Nhat
chest:nguc
search:Tim kiem
thick:dac
cash:tien mat
museum:vien bao tang
beauty:sac dep, ve dep
emergency:khan cap
unique:doc nhat
feature:tinh nang
internal:noi bo
ethnic:dan toc
link:lien ket
stress:cang thang
content:Noi dung
select:lua chon
root:nguon goc
nose:mui
declare:tuyen bo
outside:ngoai
appreciate:danh gia cao
actual:that su
bottle:chai
hardly:khac nghiet
setting:cai dat
launch:phong
dress:mac quan ao
file:tap tin
sick:bi om
outcome:ket cuc
ad:quang cao
defend:phong ve
matter:van de
judge:tham phan
duty:nghia vu
sheet:to giay
ought:phai
ensure:chac chan
Catholic:Cong giao
extremely:vo cung
extent:muc do
component:thanh phan
mix:pha tron
long-term:dai han
slow:cham
contrast:tuong phan
zone:vung
wake:thuc day
challenge:thach dau
airport:phi truong
chief:truong phong
brown:nau
standard:Tieu chuan
shirt:ao so mi
pilot:Phi cong
warn:canh bao
ultimately:cuoi cung
cat:con meo
contribution:su dong gop
capacity:dung tich
ourselves:chinh chung ta
estate:tai san
guide:huong dan
circumstance:hoan canh
snow:tuyet
English:Tieng Anh
politician:chinh khach
steal:an cap
pursue:theo duoi
slip:truot
percentage:ty le phan tram
meat:thit
funny:vui
neither:cung khong
soil:dat
influence:anh huong
surgery:phau thuat
correct:Chinh xac
Jewish:Do Thai
blame:do toi
estimate:uoc tinh
due:qua han
basketball:bong ro
late:muon
golf:golf
investigate:dieu tra
crazy:khung
significantly:dang ke
chain:chuoi
address:dia chi
branch:chi nhanh
combination:su ket hop
just:chi
frequently:thuong xuyen
governor:thong doc
relief:su cuu te
user:nguoi su dung
dad:bo
kick:da
part:phan
manner:thai do
ancient:co dai
silence:Im lang
rating:Xep hang
golden:vang
motion:cu dong
German:tieng Duc
gender:gioi tinh
solve:giai quyet
fee:phi
landscape:phong canh
used:da su dung
bowl:bat
equal:binh dang
long:Dai
official:chinh thuc
forth:ra ngoai
frame:khung
typical:dac trung
except:ngoai tru
conservative:bao thu
eliminate:loai bo
host:chu nha
hall:dai sanh
trust:Long tin
ocean:dai duong
score:ghi ban
row:hang ngang
producer:nguoi san xuat
afford:du kha nang
meanwhile:trong khi do
regime:che do
division:phan cong
confirm:xac nhan
fix:sua chua
appeal:bat mat
mirror:guong
tooth:rang
smart:thong minh
length:chieu dai
entirely:toan bo
rely:phu thuoc
topic:chu de
complain:than phien
issue:van de
variable:Bien doi
back:mat sau
range:pham vi
telephone:Dien thoai
perception:su nhan thuc
attract:thu hut
confidence:long tin
bedroom:phong ngu
secret:bi mat
debt:no nan
rare:quy hiem
his:cua anh
tank:xe tang
nurse:y ta
coverage:phu song
opposition:Su doi lap
aside:qua mot ben
anywhere:bat cu noi nao
bond:lien ket
file:tap tin
pleasure:vui long
master:bac thay
era:ky nguyen
requirement:yeu cau
check:kiem tra
stand:dung
fun:vui ve
expectation:ky vong
wing:canh
separate:tach roi
now:bay gio
clear:xa la
struggle:dau tranh 
mean:ban tien
somewhat:phan nao
pour:do
stir:khuay dong
judgment:su phan xet
clean:lau don
except:ngoai tru
beer:bia
English:Tieng Anh
reference:tai lieu tham khao
tear:xe
doubt:nghi ngo
grant:ban cho
seriously:nghiem tuc
account:tai khoan
minister:bo truong, muc su
totally:Tong cong
hero:anh hung
industrial:cong nghiep
cloud:dam may
stretch:cang ra
winner:nguoi chien thang
volume:am luong
travel:di du lich
seed:hat giong
surprised:ngac nhien
rest:Len dinh
fashion:thoi trang
pepper:hat tieu
separate:tach roi
busy:ban
intervention:su can thiep
copy:sao chep
tip:tien boa
below:phia duoi
cheap:re
aim:muc dich
cite:trich dan
welfare:phuc loi
vegetable:rau qua
gray:xam
dish:mon an
beach:bo bien
improvement:su cai tien
everywhere:moi noi
opening:khai mac
overall:tong the
divide:chia
initial:ban dau
terrible:kinh khung
oppose:phan doi
contemporary:duong thoi
route:tuyen duong
multiple:nhieu
essential:Can thiet
question:cau hoi
league:lien doan
criminal:toi pham
careful:can than
core:cot loi
upper:phia tren
rush:cay bac
necessarily:nhat thiet
specifically:dac biet
tired:met moi
rise:noi len
tie:buoc
employ:thue
holiday:ngay le
dance:nhay
vast:bao la
resolution:nghi quyet
household:ho gia dinh
fewer:it hon
abortion:su pha thai
apart:rieng biet
witness:nhan chung
match:cuoc thi dau
barely:vua du
sector:khu vuc
representative:Tieu bieu
lack:thieu
beneath:o ben duoi
beside:ben canh
black:mau den
incident:su co
limited:gioi han
proud:hanh dien
flow:luu luong
faculty:khoa
increased:tang
waste:chat thai
merely:don thuan
mass:khoi luong
emphasize:nhan manh
experiment:cuoc thi nghiem
definitely:chac chan
bomb:bom
enormous:lon lao
tone:tan
liberal:phong khoang
massive:to lon
engineer:ki su
wheel:banh xe
female:giong cai
decline:tu choi
invest:dau tu
promise:hua
cable:cap
towards:doi voi
expose:phoi ra
rural:nong thon
AIDS:AIDS
Jew:Nguoi do thai
narrow:chat hep
cream:kem
secretary:Thu ky
gate:cong
solid:chat ran
hill:doi nui
typically:tieu bieu
noise:tieng on
grass:co
unfortunately:Khong may
hat:cai mu
legislation:phap luat
succeed:thanh cong
either:mot trong hai
celebrate:ki niem
achievement:thanh tich
fishing:danh bat ca
drink:uong
accuse:buoc toi
hand:tay
useful:huu ich
land:dat
secret:bi mat
reject:Tu choi
talent:tai nang
taste:nem thu
characteristic:dac tinh
milk:Sua
escape:thoat khoi
cast:dan dien vien
sentence:ket an
unusual:khong binh thuong
closely:chat che
convince:thuyet phuc
height:Chieu cao
physician:bac si
assess:danh gia
sleep:ngu
plenty:nhieu
ride:dap xe
virtually:hau nhu
first:Dau tien
addition:phep cong
sharp:nhon
creative:sang tao
lower:thap hon
behind:phia sau
approve:chap thuan
explanation:giai trinh
outside:ngoai
gay:gay
campus:khuon vien
proper:thich hop
live:truc tiep
guilty:toi loi
living:cuoc song
acquire:co duoc, thu duoc
compete:tranh dua
technical:ky thuat
plus:them
mind:tam tri
potential:tiem nang
immigrant:di tru
weak:Yeu
illegal:khong hop le
hi:Chao
alternative:thay the
interaction:su tuong tac
column:cot
personality:tinh cach
signal:dau hieu
curriculum:chuong trinh giang day
list:danh sach
honor:ton kinh
passenger:hanh khach
assistance:ho tro
forever:mai mai
fun:vui ve
regard:ve
Israeli:Nguoi Israel
association:su ket hop
twenty:hai muoi
knock:cu danh
review:kiem tra lai
wrap:boc
lab:phong thi nghiem
offer:loi de nghi
display:trung bay
criticism:su chi trich
asset:tai san
depression:Phien muon
spiritual:thuoc linh
musical:am nhac
journalist:nha bao
prayer:nguoi cau nguyen
suspect:nghi ngo
scholar:hoc gia
warning:canh bao
climate:khi hau
cheese:pho mai
observation:quan sat
childhood:thoi tho au
payment:thanh toan
sir:quy ngai
permit:cho phep lam gi
cigarette:thuoc la
definition:Dinh nghia
priority:quyen uu tien
bread:banh mi
creation:su sang tao
graduate:tot nghiep
request:loi yeu cau
emotion:cam xuc
scream:la het
dramatic:kich
universe:vu tru
gap:khoảng cách
excellent:Xuat sac
deeply:sau sac
prosecutor:cong to vien
mark:dau
green:mau xanh la
lucky:may man
drag:loi keo
airline:hang hang khong
library:thu vien
agenda:chuong trinh nghi su
recover:hoi phuc
factory:nha may
selection:su lua chon
primarily:chu yeu
roof:mai nha
unable:khong the
expense:chi phi
initiative:sang kien
diet:che do an
arrest:bat giu
funding:kinh phi
therapy:tri lieu
wash:rua sach
schedule:lich trinh
sad:buon
brief:ngan gon
housing:nha o
post:buu kien
purchase:mua, tua vao, bam vao
existing:hien co
dark:toi
steel:Thep
regarding:ve
shout:keu la
remaining:con lai
visual:truc quan
fairly:cong bang
chip:Chip
violent:hung bao
silent:im lang
suppose:gia su
self:ban than
bike:xe dap
tea:tra
perceive:nhan thuc
comparison:su so sanh
settlement:dinh cu
layer:lop
planning:lap ke hoach
far:xa
description:su mo ta
later:sau
slow:cham
slide:truot
widely:rong rai
wedding:le cuoi
inform:bao
portion:phan
territory:lanh tho
immediate:ngay tuc khac
opponent:phan doi
abandon:bo roi
link:lien ket
mass:khoi luong
lake:ho
transform:bien doi
tension:cang thang
display:trung bay
leading:dan dau
bother:lam phien
consist:bao gom
alcohol:ruou bia
enable:cho phep
bend:be cong
saving:tiet kiem
gain:loi
desert:sa mac
shall:nen
error:loi
release:phong thich
cop:canh sat
Arab:A Rap
double:kep
walk:di bo
sand:cat
Spanish:nguoi Tay Ban Nha
rule:qui dinh
hit:danh
print:in
preserve:bao ton
passage:doan van
formal:chinh thuc
transition:chuyen tiep
existence:su ton tai
album:album
participation:su tham gia
arrange:sap xep
atmosphere:khi quyen
joint:chung
reply:Dap lai
cycle:di xe dap
opposite:doi nghich
lock:Khoa
whole:tron
deserve:xung dang
consistent:thich hop
resistance:Suc can
discovery:kham pha
tear:xe
exposure:Phoi bay
pose:tu the
stream:dong
sale:doanh thu
trust:Long tin
benefit:loi ich
pot:noi
grand:lon
mine:cua toi
hello:xin chao
coalition:lien minh
tale:cau chuyen
knife:dao
resolve:giai quyet
racial:chung toc
phase:giai doan
present:hien nay
joke:cau noi dua
coat:ao choang ngoai
Mexican:Nguoi Mexico
symptom:trieu chung
contact:tiep xuc
manufacturer:nha che tao
philosophy:triet hoc
potato:khoai tay
interview:phong van
foundation:nen tang
quote:Trich dan
online:Truc tuyen
pass:di qua
negotiation:dam phan
good:tot
urge:thuc giuc
occasion:dip
dust:bui bam
breathe:tho
elect:trung tuyen
investigator:nguoi dieu tra
jacket:Ao khoac
glad:vui ve
ordinary:binh thuong
reduction:su giam bot
rarely:it khi
shift:su thay doi
pack:dong goi
suicide:tu sat
numerous:nhieu
touch:cham
substance:vat chat
discipline:ky luat
elsewhere:noi khac
iron:sat
practical:thuc dung
moreover:hon the nua
passion:su dam me
volunteer:Tinh nguyen vien
implement:thuc hien
essentially:Thiet yeu
gene:gien
enforcement:thuc thi
vs:vs
sauce:Nuoc xot
independence:Su doc lap
marketing:tiep thi
priest:thay tu
amazing:kinh ngac
intense:manh liet
advance:nang cao
employer:nha tuyen dung
shock:soc
inspire:truyen cam hung
adjust:dieu chinh
retire:ve huu
sure:chac chan roi
visible:co the nhin thay
kiss:hon
illness:benh
cap:mu luoi trai
habit:thoi quen
competitive:canh tranh
juice:Nuoc ep
congressional:quoc hoi
involvement:su tham gia
dominate:thong tri
previously:truoc day
whenever:bat cu khi nao
transfer:chuyen khoan
analyze:phan tich
another:nua
attach:gan
for:vi
Indian:nguoi An Do
disaster:tham hoa
parking:bai dau xe
prospect:tiem nang
boss:trum
complaint:loi phan nan
championship:chuc vo dich
coach:huan luyen vien
exercise:tap the duc
fundamental:co ban
severe:du doi
enhance:nang cao
mystery:huyen bi
impose:ap dat
poverty:ngheo nan
other:khac
entry:loi vao
fat:map map
spending:chi tieu
king:nha vua
evaluate:Thuc giuc
symbol:Bieu tuong
still:con
trade:buon ban
maker:nguoi che tao
mood:khi sac
accomplish:hoan thanh
emphasis:nhan manh
illustrate:Minh hoa
boot:khoi dong
monitor:man hinh
Asian:Chau A
entertainment:giai tri
bean:hat dau
evaluation:su danh gia
creature:sinh vat
commander:chi huy
digital:ky thuat so
arrangement:su sap xep
concentrate:tap trung
total:toan bo
usual:binh thuong
anger:Su phan no
psychological:tam ly
heavily:nang ne
peak:dinh cao
approximately:khoang
increasing:tang
disorder:roi loan
missile:hoa tien
equally:ngang nhau
vary:thay dỏi
wire:day dien
round:vong
distribution:phan bo
transportation:van chuyen
holy:thanh thien
ring:vong
twin:sinh doi
command:yeu cau
commission:Uy ban
interpretation:dien dich
breakfast:bua an sang
stop:dung lai
strongly:manh me
engineering:ky thuat
luck:may man
so-called:cai goi la
constant:khong thay doi
race:cuoc dua
clinic:phong kham
veteran:cuu chien binh
smell:danh hoi
tablespoon:muong canh
capable:co kha nang
nervous:than kinh
tourist:du khach
light:nhe
toss:quang
crucial:quan trong
bury:chon
pray:cau nguyen
tomato:ca chua
exception:ngoai le
butter:bo
deficit:thieu hut hoac khuyet
bathroom:phong tam
objective:khach quan
block:khoi
electronic:dien tu
ally:dong minh
journey:hanh trinh
reputation:danh tieng
mixture:hon hop
surely:chac chan
tower:toa thap
smoke:Khoi
confront:doi dau
pure:thuan khiet
glance:nhin luot qua
dimension:kich thuoc
toy:do choi
prisoner:Tu nhan
fellow:dong bon
smooth:tron tru
nearby:gan day
peer:ngang nhau
designer:nha thiet ke
personnel:nhan vien
shape:hinh dang
educator:nha giao duc
relative:quan he
immigration:nhap cu
belt:day nit
teaspoon:muong ca phe
birthday:ngay sinh nhat
implication:ham y
perfectly:hoan hao
coast:bo bien
supporter:nguoi ung ho
accompany:dong hanh
silver:mau bac
teenager:thanh thieu nien
recognition:su cong nhan
retirement:su nghi huu
flag:la co
recovery:su hoi phuc
whisper:thi tham
watch:dong ho 
gentleman:quy ong
corn:Ngo
moon:mat trang
inner:ben trong
junior:tre em
rather:hon la
throat:hong
salary:luong
swing:lung lay
observer:nguoi quan sat
due:qua han
straight:dai
publication:su xuat ban
pretty:dep
crop:trong trot
dig:dao
strike:danh dap
permanent:dai han
plant:thuc vat
phenomenon:hien tuong
anxiety:su lo ngai
unlike:khong giong
wet:bi uot
literally:theo dung nghia den
resist:khang cu
convention:quy uoc
embrace:om
supply:cung cap
assist:ho tro
exhibition:trien lam
construct:xay dung
viewer:nguoi xem
pan:chao
consultant:tu van
soon:Som
line:hang
administrator:nguoi quan ly
date:ngay
occasionally:thinh thoang
mayor:thi truong
consideration:Su xem xet
CEO:CEO
secure:chac chan
pink:Hong
smoke:Khoi
estimate:uoc tinh
buck:Cai xo
historic:mang tinh lich su
poem:bai tho
grandmother:ba ngoai
bind:troi buoc
fifth:thu nam
constantly:lien tuc
enterprise:xi nghiep
favor:ung ho
testing:thu nghiem
stomach:Da day
apparent:ro rang
weigh:can
install:Tai ve
sensitive:nhay cam
suggestion:goi y
mail:thu
recipe:cong thuc
reasonable:hop ly
preparation:su chuan bi
wooden:bang go
elementary:so cap
concert:buoi hoa nhac
aggressive:hung du
false:sai
intention:chu dich
channel:kenh truyen hinh
extreme:vo cung
tube:ong
drawing:dang ve
protein:chat dam
quit:tu bo
absence:vang mat
roll:cuon
Latin:Latin
rapidly:lien tuc
jail:nha tu
comment:binh luan
diversity:da dang
honest:that tha
Palestinian:Nguoi Palestine
pace:toc do
employment:thue nguoi lam
speaker:loa
impression:an tuong
essay:bai van
respondent:nguoi tra loi
giant:nguoi khong lo
cake:banh
historian:nha su hoc
negotiate:thuong luong
restore:khoi phuc
substantial:dang ke
pop:nhac pop
particular:cu the
specialist:chuyen gia
origin:nguon goc
approval:phe duyet
mine:cua toi
quietly:lang le
advise:khuyen nhu
conventional:thong thuong
drop:lam roi
count:dem
depth:chieu sau
wealth:su giau co
disability:khuyet tat
shell:vo boc
general:chung
criticize:chi trich
fast:Nhanh
professional:chuyen nghiep
effectively:co hieu qua
biological:sinh hoc
pack:dong goi
onion:cu hanh
deputy:pho
flat:bang phang
brand:nhan hieu
assure:cam doan
mad:dien
award:phan thuong
criteria:tieu chuan
dealer:nguoi buon ban
via:thong qua
alternative:thay the
utility:tinh thiet thuc
precisely:dung
arise:nay sinh
armed:vu trang
nevertheless:Tuy nhien
highway:Xa lo
clinical:lam sang
routine:lich trinh
schedule:lich trinh
wage:tien cong
normally:thong thuong
phrase:cum tu
ingredient:nguyen lieu
stake:co phan
Muslim:Hoi
dream:mo uoc
fiber:chat xo
activist:nha hoat dong
Islamic:Hoi giao
snap:bung tay
terrorism:khung bo
refugee:nguoi ti nan
incorporate:ket hop
hip:hong
ultimate:toi thuong
switch:cong tac
corporation:tap doan
valuable:quy gia
assumption:gia thiet
gear:Hop so
graduate:tot nghiep
barrier:rao chan
minor:dien vien phu
provision:dieu khoan
killer:sat thu
assign:giao pho
gang:bang nhom
developing:dang phat trien
classic:co dien
chemical:hoa hoc
wave:song
label:nhan mac
teen:thieu nien
index:muc luc
vacation:ki nghi
advocate:bien ho
draft:du thao
extraordinary:dac biet
heaven:thien duong
rough:go ghe
yell:la len
pregnant:co thai
distant:xa xoi
drama:kich
satellite:ve tinh
personally:ca nhan
wonder:ngac nhien
clock:cai dong ho
chocolate:so co la
Italian:nguoi Y
Canadian:nguoi Canada
ceiling:tran nha
sweep:quet
advertising:quang cao
universal:pho cap
spin:quay
house:nha o
button:cai nut
bell:chuong
rank:thu hang
darkness:bong toi
ahead:phia truoc
clothing:quan ao
super:sieu
yield:nang suat
fence:rao chan
portrait:Chan dung
paint:son
survival:Su song con
roughly:dai khai
lawsuit:kien cao
bottom:day
testimony:loi khai
bunch:bo lai
beat:danh dap
wind:gio
found:tim
burden:ganh nang
react:phan ung
chamber:buong
furniture:do noi that
cooperation:su hop tac
string:soi day
ceremony:Le
communicate:giao tiep
taste:nem thu
cheek:ma
lost:mat di
profile:Ho so
mechanism:co che
disagree:khong dong y
like:giong
penalty:hinh phat
match:cuoc thi dau
ie:I E
advance:nang cao
resort:nghi duong
destruction:su pha huy
bear:con gau
unlikely:khong chac
tissue:khan giay
constitutional:hop hien
pant:quan
stranger:nguoi la
infection:su nhiem trung
cabinet:buong
broken:bi hong
apple:tao
electric:dien
proceed:tiep tuc
track:theo doi
bet:ca cuoc
literary:van hoc
virus:vi-rut
stupid:ngu
dispute:tranh chap
fortune:van may
strategic:chien luoc
assistant:tro ly
overcome:vuot qua
remarkable:dang chu y
occupy:chiem
statistics:so lieu thong ke
shopping:mua do
cousin:anh chi em ho
encounter:bat gap
wipe:lau di
initially:ban dau
blind:mu
white:trang
port:Hai cang
honor:ton kinh
electricity:dien luc
genetic:di truyen
adviser:co van
pay:tra tien
spokesman:nguoi phat ngon
retain:giu lai
latter:sau nay
incentive:khuyen khich
slave:no le
chemical:hoa hoc
translate:dich
accurate:chinh xac
whereas:nhung trai lai
terror:su kinh hoang
though:Tuy nhien
expansion:su banh truong
elite:Thuong luu
Olympic:Olympic
dirt:chat ban
odd:so le
rice:com
bullet:dan
tight:chat
Bible:Kinh thanh
chart:do thi
solar:he mat troi
decline:tu choi
conservative:bao thu
process:qua trinh
square:Quang truong
stick:dinh vao
concentration:nong do
complicated:phuc tap
gently:diu dang
champion:quan quan
scenario:kich ban
telescope:kinh vien vong
reflection:su phan xa
revolution:Cuoc cach mang
strip:dai
interpret:thong dich
friendly:than thien
tournament:giai dau
fiction:vien tuong
detect:phat hien
balance:THANG BANG
likely:rat co the
tremendous:to lon
lifetime:ca doi
recommendation:su gioi thieu
flow:luu luong
senator:thuong nghi si
market:thi truong
hunting:san ban
salad:rau xa lach
guarantee:Bao hanh
innocent:vo toi
boundary:ranh gioi
pause:tam ngung
remote:Xa xoi
satisfaction:su thoa man
journal:tap chi
bench:Bang ghe
lover:nguoi yeu
raw:tho
awareness:nhan thuc
surprising:that ngac nhien
withdraw:rut
general:chung
deck:boong tau
similarly:tuong tu
newly:moi
pole:cay sao
testify:lam chung
mode:cach thuc
dialogue:hoi thoai
imply:bao ham, ngu y
naturally:mot cach tu nhien
mutual:qua lai
founder:nguoi sang lap
top:dung dau
advanced:nang cao
pride:long tu trong
dismiss:bo qua
aircraft:phi co
delivery:van chuyen
mainly:chu yeu
bake:nuong
freeze:Dong cung
platform:nen tang
finance:tai chinh
sink:bon rua
attractive:hap dan
respect:kinh trong
diverse:phong phu
relevant:lien quan, thich hop
ideal:ly tuong
joy:vui suong
worth:dang gia
regularly:thuong xuyen
working:dang lam viec
singer:ca si
evolve:tien hoa
shooting:chup
partly:tung phan
unknown:khong xac dinh
assistant:tro ly
offense:xuc pham
counter:phan doi
DNA:DNA
smell:danh hoi
potentially:co tiem nang
transfer:chuyen khoan
thirty:ba muoi
justify:bien minh
protest:cuoc bieu tinh
crash:tai nan
craft:thu cong
treaty:hiep uoc
terrorist:khung bo
insight:cai nhin thau suot
possess:so huu
politically:ve mat chinh tri
tap:võ nhẹ
lie:noi doi
extensive:sau rong
episode:tap phim
double:kep
swim:boi
tire:lop xe
fault:loi
loose:long leo
free:tu do
shortly:trong thoi gian ngan
originally:ban dau
considerable:dang ke
prior:truoc
intellectual:tri thuc
mix:pha tron
assault:hanh hung
relax:thu gian
stair:cau thang
adventure:cuoc phieu luu
external:ben ngoai
proof:bang chung
confident:tin chac
headquarters:tru so chinh
sudden:dot nhien
dirty:ban thiu
violation:su vi pham
tongue:luoi
license:giay phep
hold:to chuc
shelter:an nup
rub:cha xat
controversy:tranh cai
entrance:cong vao
favorite:yeu thich
practice:thuc tien
properly:dung
fade:phai mau
defensive:phong ngu
tragedy:bi kich
net:mang luoi
characterize:dac diem
funeral:tang le
profession:nghe nghiep
alter:thay doi
spot:diem
constitute:cau tao
establishment:thanh lap
squeeze:vat kiet
imagination:tri tuong tuong
target:Muc tieu
mask:mat na
convert:doi
comprehensive:toan dien
prominent:noi bat
presentation:bai thuyet trinh
regardless:bat ke
easy:de
load:trong tai
stable:on dinh
introduction:Gioi thieu
appeal:bat mat
pretend:gia vo
not:khong phai
elderly:nguoi gia
representation:dai dien
deer:con nai
split:tach ra
violate:xam pham
partnership:quan he doi tac
pollution:su o nhiem
emission:khi thai
steady:vung chac
vital:thiet yeu
neither:cung khong
fate:dinh menh
earnings:thu nhap
oven:lo vi song
distinction:su phan biet
segment:bo phan
nowhere:hu khong
poet:nha tho
mere:chi la
exciting:kich thich
variation:bien the
comfort:an ui
radical:can ban
stress:cang thang
adapt:phong theo
Irish:Nguoi Ailen
honey:em yeu
correspondent:phong vien
pale:tai nhot
musician:nhac si
significance:y nghia
load:trong tai
round:vong
vessel:tau
storage:kho
flee:chay tron
mm-hmm:mm-hmm
leather:da
distribute:phan phat
evolution:su phat trien
ill:toi se
tribe:bo lac
shelf:cai ke
can:co the
grandfather:ong noi
lawn:bai co
buyer:nguoi mua
dining:an uong
wisdom:su khon ngoan
council:hoi dong
vulnerable:de bi ton thuong
instance:vi du
garlic:toi
capability:kha nang
poetry:tho
celebrity:Danh nhan
gradually:dan dan
stability:su on dinh
doubt:nghi ngo
fantasy:tuong tuong
scared:so hai
guide:huong dan
plot:kich ban
framework:khuon kho
gesture:cu chi
depending:tuy
ongoing:dang dien ra
psychology:tam ly
since:tu
counselor:co van
witness:nhan chung
chapter:chuong
fellow:dong bon
divorce:ly hon
owe:no
pipe:duong ong
athletic:Khoe manh
slight:manh de
math:mon Toan
shade:bong ram
tail:cai duoi
sustain:duy tri
mount:gan ket
obligation:nghia vu
angle:goc
palm:long ban tay
differ:khac nhau
custom:phong tuc
store:cua hang
economist:nha kinh te hoc
fifteen:muoi lam
soup:Sup
celebration:le ky niem
efficient:Co hieu qua
damage:chan thuong
composition:thanh phan
satisfy:thoa man
pile:Dong coc
briefly:Tom tat
carbon:carbon
closer:gan hon
consume:tieu thu
scheme:co che
crack:nut
frequency:tan so
tobacco:thuoc la
survivor:nguoi song sot
besides:ben canh do
in:Trong
psychologist:nha tam ly hoc
wealthy:giau co
galaxy:ngan ha
given:duoc
fund:quy
ski:truot tuyet
limitation:su han che
OK:DUOC ROI
trace:dau vet
appointment:cuoc hen
preference:su ua thich
meter:Met
explosion:no
arrest:bat giu
publicly:cong khai
incredible:dang kinh ngac
fighter:dau si
rapid:nhanh
admission:nhan vao
hunter:tho san
educate:giao duc
painful:dau don
friendship:huu nghi
aide:phu ta
infant:tre so sinh
calculate:tinh toan
fifty:nam muoi
rid:thoat khoi
porch:hien nha
tendency:khuynh huong
uniform:dong phuc
formation:su hinh thanh
scholarship:hoc bong
reservation:Du phong
efficiency:hieu qua
waste:chat thai
qualify:du tieu chuan
mall:trung tam mua sam
derive:lay duoc
scandal:vu be boi
PC:may tinh
helpful:Huu ich
impress:gay an tuong
heel:got chan
resemble:giong
privacy:su rieng tu
fabric:vai voc
surprise:bat ngo
contest:Cuoc thi
proportion:ty le
guideline:huong dan
rifle:sung truong
maintenance:Su bao tri
conviction:long tin chac, su ket an, phan quyet
trick:bi quyet, Thuat, meo
organic:huu co
tent:Cai leu
examination:kiem tra
publisher:nha xuat ban
strengthen:cung co
French:nguoi Phap
proposed:de xuat
myth:huyen thoai
sophisticated:tinh vi
cow:con bo
etc:van van
standing:dung
asleep:ngu
tennis:quan vot
nerve:than kinh
barrel:thung
bombing:nem bom
membership:thanh vien
ratio:ti le
menu:thuc don
purchase:mua, tua vao, bam vao
controversial:gay tranh cai
desperate:tuyet vong
rate:ty le
lifestyle:cach song
humor:hai huoc
loud:on ao
glove:gang tay
suspect:nghi ngo
sufficient:hop ly
narrative:chuyen ke
photographer:nhiep anh gia
helicopter:truc thang
Catholic:Cong giao
modest:khiem ton
provider:cac nha cung cap
delay:su cham tre
agricultural:nong nghiep
explode:phat no
stroke:Cu danh
scope:pham vi
punishment:su trung phat
handful:mot nam day tay
badly:te
horizon:chan troi
curious:To mo
downtown:trung tam thanh pho
girlfriend:ban gai
prompt:loi nhac
request:loi yeu cau
cholesterol:cholesterol
absorb:hap thu
adjustment:su dieu chinh
taxpayer:nguoi dong thue
eager:hang hai
principal:hieu truong
detailed:chi tiet
motivation:dong luc
assignment:phan cong
restriction:su han che
across:bang qua
Palestinian:Nguoi Palestine
laboratory:phong thi nghiem
workshop:xuong
differently:khac nhau
auto:Tụ dọng
romantic:lang man
cotton:bong
motor:dong co
sue:kien
flavor:huong vi
overlook:bo qua
float:troi noi
undergo:trai qua
sequence:su phoi hop
demonstration:cuoc bieu tinh
jet:may bay phan luc
orange:trai cam
consumption:su tieu thu
assert:khang dinh
blade:luoi
temporary:tam thoi
medication:thuoc
print:in
cabin:cabin
bite:can
relative:quan he
edition:phien ban
valley:thung lung
yours:cua ban
pitch:san bong da
pine:cay thong
brilliant:ruc ro
versus:dau voi
manufacturing:che tao
risk:rui ro
Christian:Thien chua giao
complex:to hop
absolute:tuyet doi
chef:bep truong
discrimination:phan biet
offensive:phan cam
German:tieng Duc
suit:bo do
boom:bung no
register:Dang ky
appoint:bo nhiem
heritage:gia tai
God:Chua
terrorist:khung bo
dominant:co uu the
successfully:thanh cong
shit:Chet tiet
lemon:Chanh
hungry:doi bung
sense:y nghia
dry:kho
wander:di lang thang
submit:Gui di
economics:Kinh te hoc
naked:khoa than
anticipate:doan truoc
nut:hat
legacy:di san
extension:su mo rong
shrug:nhun vai
fly:ruoi
battery:pin
arrival:den
legitimate:hop phap
orientation:dinh huong
inflation:lam phat
cope:duong dau
flame:ngon lua
cluster:cum
host:chu nha
wound:vet thuong
dependent:su phu thuoc
shower:voi hoa sen
institutional:the che
depict:mieu ta
operating:dieu hanh
flesh:thit
garage:ga-ra 
operator:nha dieu hanh
instructor:nguoi huong dan
collapse:sup do
borrow:vay
furthermore:hon nua
comedy:hai kich
mortgage:the chap
sanction:phe chuan
civilian:dan thuong
twelve:muoi hai
weekly:hang tuan
habitat:moi truong song
grain:ngu coc
brush:chai
consciousness:y thuc
devote:cong hien
crack:nut
measurement:do dac
province:dia ban tinh
ease:xoa diu
seize:nam bat
ethics:dao duc hoc
nomination:su de cu
permission:su cho phep
wise:khon ngoan
actress:nu dien vien
summit:hoi nghi thuong dinh
acid:axit
odds:ty le cuoc
gifted:nang khieu
frustration:that vong
medium:vua phai
function:ham so
physically:the chat
grant:ban cho
distinguish:phan biet
shore:bo bien
repeatedly:nhieu lan
lung:phoi
firm:chac chan
running:dang chay
correct:Chinh xac
distinct:rieng biet
artistic:thuoc ve nghe thuat
discourse:dam luan
basket:ro
ah:Ah
fighting:Co len
impressive:an tuong
competitor:doi thu
ugly:xau xi
worried:lo lang
portray:ve chan dung
powder:bot
ghost:con ma
persuade:truy van
moderate:vua phai
subsequent:tiep theo
continued:tiep tuc
cookie:banh quy
carrier:van chuyen
cooking:nau nuong
frequent:thuong xuyen
ban:lenh cam
swing:lung lay
orange:trai cam
awful:kinh khung
admire:nguong mo
pet:vat cung
miracle:phep mau
exceed:qua
rhythm:nhip
widespread:pho bien rong rai
killing:giet choc
lovely:dang yeu
sin:toi
charity:tu thien
script:script
tactic:chien thuat
identification:nhan biet
transformation:su bien doi
everyday:Hang ngay
headline:tieu de
crash:tai nan
venture:lien doanh
invasion:cuoc xam lang
military:quan doi
nonetheless:du sao thi
adequate:du
piano:dan piano
grocery:cua hang tap hoa
intensity:cuong do
exhibit:trien lam
high:cao
blanket:cai men
margin:le
principal:hieu truong
quarterback:tien ve
mouse:con chuot
rope:day
concrete:be tong
prescription:don thuoc
African-American:Nguoi My goc Phi
chase:san bat
document:tai lieu
brick:gach
recruit:tuyen dung
patch:va
consensus:doan ket
horror:rung ron
recording:ghi am
changing:thay doi
painter:hoa si
colonial:thuoc dia
pie:banh
sake:loi ich
gaze:cai nhin
courage:long can dam
pregnancy:thai ky
swear:the
defeat:danh bai
clue:manh moi
reinforce:cung co
win:thang loi
confusion:su hoang mang
slice:lat cat
occupation:nghe nghiep
dear:kinh thua
coal:than da
sacred:Linh thieng
criminal:toi pham
formula:cong thuc
cognitive:nhan thuc
collective:tap the
exact:chinh xac
uncle:Chu
square:Quang truong
captain:doi truong
sigh:tho dai
attribute:thuoc tinh
dare:dam
okay:Duoc chu
homeless:Vo gia cu
cool:mat me
gallery:phong trung bay
soccer:bong da
defendant:bi cao
tunnel:duong ham
fitness:su khoe khoan
lap:long
grave:phan mo
toe:ngon chan
container:thung dung hang
virtue:Duc hanh
abroad:nuoc ngoai
architect:kien truc su
dramatically:dang ke
makeup:trang diem
inquiry:cuoc dieu tra
rose:Hoa hong
surprisingly:that ngac nhien
highlight:Diem noi bat
decrease:giam bot
indication:su chi dan
rail:duong sat
anniversary:dip ki niem
couch:di vang
alliance:lien minh
hypothesis:gia thuyet
boyfriend:ban trai
compose:soan, bien soan
peer:ngang nhau
mess:su lon xon
rank:thu hang
legend:truyen thuyet
regulate:dieu tiet
adolescent:thanh nien
shine:chieu sang
norm:dinh muc
upset:kho chiu
remark:nhan xet
resign:tu chuc
reward:giai thuong
gentle:diu dang
related:co lien quan
organ:dan organ
lightly:nhe nhang
concerning:lien quan den
invent:phat minh
laughter:tieng cuoi
fit:Phu hop
northwest:Tay Bac
counseling:tu van
tight:chat
receiver:nguoi nhan
ritual:nghi thuc
insect:con trung
interrupt:ngat
salmon:ca hoi
favor:ung ho
trading:thuong mai
concern:ban tam
magic:ma thuat
superior:cap tren
combat:chien dau
stem:than cay
surgeon:bac si phau thuat
acceptable:co the chap nhan duoc
physics:vat ly hoc
rape:hiep dam
counsel:co van
brush:chai
jeans:Quan jean
hunt:san ban
continuous:tiep dien
log:khuc go
echo:tieng vang
pill:Vien thuoc
excited:bi kich thich
sculpture:dieu khac
compound:hop chat
integrate:tich hop
flour:bot
bitter:vi dang
bare:de tran
slope:doc
rent:thue
presidency:nhiem ky tong thong
serving:phuc vu
subtle:te nhi
greatly:rat nhieu
bishop:giam muc
drinking:uong ruou
delay:su cham tre
cry:khoc
acceptance:chap thuan
collapse:sup do
shop:cua tiem
pump:bom
candy:cuc keo
evil:doc ac
final:cuoi cung
finance:tai chinh
pleased:vua long
medal:huy chuong
beg:an xin
sponsor:nha tai tro
ethical:co dao duc
secondary:so trung
slam:sap
export:xuat khau
experimental:thuc nghiem
melt:tan chay
midnight:nua dem
net:mang luoi
curve:duong cong
integrity:su toan ven
entitle:cho phep
evident:hien nhien
logic:Hop ly
essence:Ban chat
park:cong vien
exclude:loai tru
harsh:tho rap
closet:kho de do
suburban:ngoai o
greet:chao
favor:ung ho
interior:Noi dia
corridor:hanh lang
murder:giet nguoi
retail:ban le
pitcher:Cai binh
march:thang Ba
snake:con ran
pitch:san bong da
excuse:thu loi
cross:di qua
weakness:yeu duoi
pig:lon
cold:lanh
classical:co dien
estimated:uoc luong
T-shirt:Ao thun
online:Truc tuyen
unemployment:nan that nghiep
civilization:nen van minh
fold:nep gap
patient:benh nhan
pop:nhac pop
daily:hang ngay
reverse:dao nguoc
missing:con thieu
correlation:tuong quan
humanity:nhan loai
flash:toc bien
developer:nguoi phat trien
reliable:dang tin cay
excitement:phan khich
beef:thit bo
Islam:dao Hoi
Roman:Roman
stretch:cang ra
architecture:nganh kien ​​​​truc
occasional:thinh thoang
administrative:hanh chinh
elbow:khuyu tay
deadly:chet nguoi
Muslim:Hoi
Hispanic:Nguoi Tay Ban Nha
allegation:su cao buoc
tip:tien boa
confuse:nham lan
airplane:May bay
monthly:hang thang
duck:Vit
dose:lieu luong
Korean:Han Quoc
plead:bien ho
initiate:khoi xuong
lecture:bai hoc
van:xe van
sixth:thu sau
bay:vinh
mainstream:Xu huong
suburb:ngoai o
sandwich:banh mi sandwich
unlike:khong giong
trunk:Than cay
rumor:tin don
implementation:thuc hien
swallow:nuot
motivate:dong vien
render:ket xuat
longtime:thoi gian dai
trap:cam bay
restrict:han che
cloth:vai
seemingly:co ve
legislative:lap phap
effectiveness:hieu qua
enforce:thi hanh
lens:ong kinh
reach:voi toi
inspector:thanh tra
lend:cho vay
plain:don gian
fraud:gian lan
companion:dong hanh
contend:tranh gianh
nail:mong tay
array:mang
strict:nghiem khac
assemble:tap hop
frankly:thang than
rat:con chuot
burst:no
hallway:hanh lang
cave:hang
inevitable:khong the tranh khoi
southwest:tay nam
monster:quai vat
speed:toc do, van toc
protest:cuoc bieu tinh
unexpected:khong ngo toi
obstacle:tro ngai
facilitate:tao dieu kien
encounter:bat gap
rip:Xe toac
herb:thao moc
overwhelming:choang ngop
integration:hoi nhap
crystal:pha le
recession:suy thoai
wish:dieu uoc
top:dung dau
written:bang van ban
motive:dong co
label:nhan mac
flood:lut
pen:cai but
ownership:quyen so huu
nightmare:con ac mong
notice:de y
inspection:dieu tra
supervisor:nguoi giam sat
consult:tham khao y kien
arena:dau truong
laugh:cuoi
diagnosis:chan doan
possession:chiem huu
forgive:tha loi
warm:am ap
consistently:nhat quan
basement:tang ham
project:du an
drift:troi dat
drain:lam kho han
last:Cuoi cung
prosecution:truy to
maximum:toi da
announcement:su thong bao
warrior:chien binh
prediction:su du doan
bacteria:vi khuan
questionnaire:bang cau hoi
mud:bun
infrastructure:co so ha tang
hurry:voi vang
privilege:dac an
temple:ngoi den
medium:vua phai
outdoor:ngoai troi
suck:hut
and/or:va / hoac
broadcast:phat tin
re:lai
leap:nhay vot
random:ngau nhien
past:vua qua
wrist:co tay
curtain:tam man
monitor:man hinh
pond:ao
domain:mien
guilt:toi loi
cattle:gia suc
subject:mon hoc
walking:di dao
playoff:playoff
minimum:toi thieu
fiscal:ngan sach
skirt:vay
dump:bai rac
hence:ke tu day
database:co so du lieu
uncomfortable:kho chiu
aim:muc dich
execute:hanh hinh
limb:chan tay
ideology:he tu tuong
average:trung binh
welcome:hoan nghenh
tune:dieu chinh
continuing:tiep tuc
hay:co kho
railroad:duong sat
endure:chiu dung
radiation:su buc xa
horn:sung
chronic:man tinh
peaceful:binh yen
innovation:su doi moi
strain:su cang thang
guitar:dan ghi ta
replacement:su thay the
behave:xu su
administer:quan ly
simultaneously:dong thoi
dancer:vu cong
amendment:su sua doi
guard:bảo vẹ
pad:tap giay
transmission:truyen tai
await:cho doi
retired:nghi huu
trigger:Kich hoat
spill:tran
grateful:biet on
grace:duyen dang
virtual:ao
response:phan ung
colony:thuoc dia
adoption:nhan con nuoi
slide:truot
indigenous:ban dia
closed:dong cua
convict:ket toi
civilian:dan thuong
towel:cai khan lau
modify:bien doi
particle:hat
award:phan thuong
glance:nhin luot qua
prize:phan thuong
landing:do bo
conduct:hanh kiem
blue:mau xanh da troi
boost:tang
bat:con doi
alarm:bao thuc
festival:ngay hoi
grip:nam chat
weird:ky di
undermine:huy hoai
freshman:sinh vien nam nhat
sweat:mo hoi
outer:ben ngoai
European:Chau au
drunk:say ruou
survey:su khao sat
research:nghien cuu
separation:tach biet
traditionally:theo truyen thong
stuff:do dac
govern:quan ly
southeast:Dong Nam
intelligent:thong minh
wherever:bat cu noi nao
ballot:phieu
rhetoric:Hung bien
convinced:bi thuyet phuc
driving:dieu khien
vitamin:vitamin
enthusiasm:hang hai
accommodate:cung cap
praise:khen
injure:bi thuong
wilderness:hoang vu
nearby:gan day
endless:bat tan
mandate:thi hanh
pause:tam ngung
excuse:thu loi
respectively:tuong ung
uncertainty:tinh khong chac chan
chaos:su hon loan
short:ngan
mechanical:co khi
canvas:Tranh son dau
forty:bon muoi
matter:van de
lobby:sanh doi
profound:tham thuy
format:dinh dang
trait:dac diem
currency:tien te
turkey:Ga tay
reserve:du tru
beam:chum tia
abuse:lam dung
astronomer:nha thien van hoc
corruption:tham nhung
contractor:Nha thau
apologize:xin loi
doctrine:hoc thuyet
genuine:thanh that
thumb:ngon tay cai
unity:doan ket
compromise:su thoa hiep
horrible:te hai
behavioral:hanh vi
exclusive:loai tru
scatter:tieu tan
commonly:thong thuong
convey:chuyen cho
rush:cay bac
twist:xoan
complexity:phuc tap
fork:cai nia
disk:dia
relieve:giai toa
suspicion:su nghi ngo
lock:Khoa
finish:ket thuc
health-care:cham soc suc khoe
health-care:cham soc suc khoe
health-care:cham soc suc khoe
health-care:cham soc suc khoe
residence:noi cu tru
shame:xau ho
meaningful:co y nghia
sidewalk:duong di bo
Olympics:The van hoi
technological:cong nghe
signature:Chu ky
pleasant:hai long
wow:o
suspend:dinh chi
rebel:noi loan
frozen:Dong cung
desire:khao khat
spouse:vo chong
fluid:dich
pension:luong huu
resume:so yeu ly lich
theoretical:ly thuyet
sodium:natri
blow:thoi
promotion:khuyen mai
delicate:thanh tu
forehead:tran
rebuild:xay dung lai
bounce:nay
electrical:dien
hook:cai moc
detective:tham tu
traveler:lu khach
click:nhap chuot
compensation:den bu
signal:dau hieu
exit:loi ra
attraction:suc hut
dedicate:cong hien
altogether:hoan toan
pickup:don
carve:khac cham
needle:cay kim
belly:bung
ship:van chuyen
scare:su so hai
portfolio:danh muc dau tu
shuttle:dua don
invisible:vo hinh
timing:thoi gian
engagement:hon uoc
ankle:mat ca
transaction:Giao dich
rescue:giai thoat
counterpart:doi tac
historically:lich su
firmly:chac chan
mild:nhe
rider:nguoi cuoi ngua
doll:bup be
noon:khong bat
exhibit:trien lam
amid:o giua
identical:giong het nhau
precise:tom luoc
anxious:lo lang
structural:cau truc
residential:khu dan cu
loud:on ao
diagnose:chan doan
carbohydrate:cacbohydrat
liberty:su tu do
poster:poster
theology:than hoc
nonprofit:to chuc phi loi nhuan
crawl:bo
oxygen:oxy
handsome:dien trai
magic:ma thuat
sum:Tong
provided:cung cap
businessman:doanh nhan
promising:hua hen
conscious:biet ro
determination:su quyet tam
donor:nha tai tro
hers:cua co ay
pastor:muc su
jazz:nhac jazz
opera:opera
Japanese:tieng Nhat
bite:can
frame:khung
evil:doc ac
acquisition:thu mua
pit:ho
hug:om
wildlife:dong vat hoang da
punish:trung phat
giant:nguoi khong lo
primary:so dang
equity:von chu so huu
wrong:Sai lam
doorway:nguong cua
departure:su khoi hanh
elevator:thang may
teenage:tuoi teen
guidance:su huong dan
happiness:niem hanh phuc
statue:tuong
pursuit:theo duoi
repair:sua
decent:tu te
gym:phong the duc
oral:mieng
clerk:nhan vien ban hang
Israeli:Nguoi Israel
envelope:phong bi
reporting:Bao cao
destination:diem den
fist:nam tay
endorse:chung thuc
exploration:tham do
generous:rong luong
bath:bon tam
rescue:giai thoat
thereby:bang cach ay
overall:tong the
indicator:chi bao
sunlight:anh sang mat troi
feedback:Phan hoi
spectrum:quang pho
purple:mau do tia
laser:tia laze
bold:in dam
reluctant:luong lu
starting:bat dau
expertise:chuyen mon
practically:thuc te
program:chuong trinh
picture:hinh anh
tune:dieu chinh
eating:An
age:tuoi tac
volunteer:Tinh nguyen vien
hint:dau
sharply:sac ben
parade:cuoc dieu hanh
advocate:bien ho
realm:canh gioi
ban:lenh cam
strip:dai
cancel:su huy bo
blend:tron
therapist:nha tri lieu
slice:lat cat
peel:boc
pizza:pizza
recipient:nguoi nhan
hesitate:do du
flip:lat
accounting:ke toan
debate:tranh luan
bias:Thien kien
huh:Huh
metaphor:phep an du
candle:nen
handle:xu ly
worry:lo
judicial:tu phap
entity:thuc the
suffering:dau kho
full-time:toan thoi gian
feel:cam thay
lamp:den ngu
garbage:rac
servant:nguoi hau
addition:phep cong
regulatory:quy dinh
diplomatic:ngoai giao
elegant:tao nha
inside:noi bo
reception:thu nhan
vanish:tan bien
automatically:tu dong
chin:cai cam
trail:duong mon
necessity:su can thiet
confess:xung
racism:phan biet chung toc
starter:nguoi bat dau
interior:Noi dia
banking:ngan hang
casual:binh thuong
gravity:Trong luc
enroll:ghi danh
diminish:giam bot
prevention:Phong ngua
Arab:A Rap
value:gia tri
minimize:giam thieu
chop:chat
performer:nguoi bieu dien
intent:y dinh
isolate:co lap
pump:bom
inventory:hang ton kho
productive:nang suat
assembly:hoi,, to hop
civic:dan su
silk:lua
magnitude:kich co
steep:doc dung
hostage:con tin
collector:nguoi suu tam
popularity:pho bien
kiss:hon
alien:nguoi ngoai hanh tinh
dynamic:nang dong
scary:dang so
equation:phuong trinh
angel:Thien than
switch:cong tac
offering:chao ban
rage:con thinh no
photography:nhiep anh
repair:sua
toilet:phong ve sinh
disappointed:that vong
precious:qui
prohibit:cam
representative:Tieu bieu
content:Noi dung
realistic:thuc te
Russian:tieng Nga
hidden:an giau
command:yeu cau
tender:mem
wake:thuc day
gathering:thu thap
outstanding:vuot troi
stumble:tinh co gap
lonely:co don
automobile:o to
artificial:nhan tao
dawn:binh minh
abstract:truu tuong
descend:ha xuong
silly:ngoc nghech
hook:cai moc
tide:thuy trieu
shared:da chia se
hopefully:hy vong
readily:san sang
cooperate:hop tac
revolutionary:cach mang
romance:lang man
hardware:phan cung
pillow:cai goi
kit:bo dung cu
cook:dau bep
spread:Lan tran
continent:luc dia
seal:niem phong
circuit:mach dien
sink:bon rua
ruling:cai tri
shortage:su thieu
annually:hang nam
lately:gan day
trap:cam bay
scan:quet
fool:lua gat
deadline:duong gioi han
rear:o phia sau
processing:Che bien
ranch:trang trai chan nuoi
coastal:duyen hai
undertake:dam nhan
softly:nhe nhang
reserve:du tru
burning:dot chay
verbal:bang loi noi
tribal:bo lac
ridiculous:lo bich
automatic:tu dong
diamond:kim cuong
credibility:su uy tin
import:nhap khau
sexually:tinh duc
spring:mua xuan
way:duong
divine:than thanh
sentiment:tinh cam
cart:xe day
oversee:giam sat
stem:than cay
o'clock:gio
elder:dan anh
pro:chuyen nghiep
inspiration:nguon cam hung
Dutch:Tieng ha lan
quantity:so luong
trailer:gioi thieu tom tat
mate:giao phoi
Greek:nguoi Hy Lap
genius:thien tai
monument:dai ky niem
bid:dau thau
quest:nhiem vu
sacrifice:hy sinh
invitation:loi moi
accuracy:su chinh xac
juror:boi tham doan
officially:chinh thuc
broker:nguoi moi gioi
treasure:Chau bau, dieu quy gia
loyalty:long trung thanh
credit:tin dung
shock:soc
talented:co tai
gasoline:xang
stiff:cung
output:dau ra
nominee:nguoi duoc de cu
extended:mo rong
please:lam on
diabetes:Benh tieu duong
slap:cai tat
toxic:chat doc hai
alleged:bi cao buoc
jaw:quai ham
grief:noi buon
mysterious:bi an
rocket:ten lua
donate:quyen tang
inmate:tu nhan
tackle:giai quyet
dynamics:dong luc hoc
bow:cay cung
ours:cua chung toi
senior:nguoi lon tuoi
dignity:pham gia
carpet:tham
parental:cha me
bubble:bong bong
heat:nhiet
buddy:Ban be
barn:nha kho
sword:thanh kiem
flash:toc bien
seventh:thu bay
glory:vinh quang
tightly:chat che
protective:bao ve
tuck:gai
drum:cai trong
faint:mo nhat
post:buu kien
queen:nu hoang
dilemma:tinh trang kho xu
input:dau vao
specialize:chuyen mon hoa
northeast:dong bac
shallow:Nong can
liability:trach nhiem phap ly
sail:cheo
merchant:nguoi buon ban
stadium:san van dong
improved:cai thien
bloody:dinh mau
defeat:danh bai
associated:co lien quan
withdrawal:rut tien
refrigerator:tu lanh
nest:to
near:o gan
thoroughly:triet de
lane:lan duong
ancestor:to tien
condemn:len an
steam:hoi nuoc
accent:giong
escape:thoat khoi
optimistic:lac quan
unite:doan ket
cage:cai long
equip:trang bi
shrimp:con tom
homeland:que huong
exchange:trao doi
rack:gia do
costume:trang phuc
wolf:cho soi
courtroom:phong xu an
statute:quy che
cartoon:hoat hinh
besides:ben canh do
productivity:nang suat
grin:cuoi toe toet
symbolic:tuong trung
seal:niem phong
bug:sau bo
bless:ban phuoc
aunt:di
agriculture:nong nghiep
rock:da
hostile:thu dich
root:nguon goc
conceive:tuỏng tuọng
combined:ket hop
instantly:ngay lap tuc
bankruptcy:pha san
vaccine:vac xin
bonus:thuong
collaboration:su hop tac
mixed:Tron
opposed:phan doi
orbit:quy dao
grasp:su hieu biet
patience:tinh kien nhan
spite:cay cu
tropical:nhiet doi
voting:bieu quyet
patrol:tuan tra
willingness:su tu nguyen
position:Chuc vu
revelation:su tiet lo
rent:thue
calm:tran tinh
jewelry:trang suc
Cuban:Cuba
haul:loi
concede:cong nhan
trace:dau vet
wagon:toa xe
afterward:ve sau
spectacular:hung vi
ruin:su do nat
sheer:tuyet doi
prior:truoc
immune:mien dich
reliability:do tin cay
ass:mong
alongside:cung voi
bush:bui ram
exotic:ky la
fascinating:loi cuon
secure:chac chan
clip:kep
thigh:dui
bull:bo duc
drawer:ngan keo
regard:ve
sheep:con cuu
discourage:khong khuyen khich
coordinator:nguoi dieu phoi
ideological:y thuc he
runner:nguoi chay
secular:the tuc
intimate:than mat
empire:de che
cab:taxi
divorce:ly hon
exam:thi
documentary:phim tai lieu
neutral:Trung tinh
biology:sinh hoc
flexible:Linh hoat
progressive:cap tien
web:web
conspiracy:am muu
catch:chup lay
casualty:thuong vong
republic:cong hoa
execution:chap hanh
terrific:khung khiep
whale:ca voi
functional:chuc nang
star:ngoi sao
draft:du thao
instinct:ban nang
teammate:dong doi
aluminum:nhom
whoever:bat cu ai
ministry:Bo
verdict:ban an
instruct:day
skull:dau lau
self-esteem:long tu trong
ease:xoa diu
cooperative:hop tac xa
manipulate:van dung
bee:con ong
practitioner:nguoi hanh nghe
loop:vong
edit:chinh sua
whip:roi da
puzzle:cau do
mushroom:nam
subsidy:tro cap
boil:dun soi
tragic:bi tham
mathematics:toan hoc
mechanic:cong nhan co khi
jar:cai lo
respect:kinh trong
earthquake:dong dat
pork:thit lon
creativity:sang tao
safely:an toan
underlying:co ban
dessert:mon trang mieng
sympathy:su dong cam
fisherman:ngu dan
incredibly:vo cung
isolation:su cach ly
sock:bit tat
near:o gan
jump:nhay
eleven:muoi mot
sexy:sexy
entrepreneur:doanh nhan
syndrome:hoi chung
bureau:van phong
seat:ghe
workplace:noi lam viec
ambition:tham vong
touchdown:cham xuong
utilize:tan dung
breeze:gio nhe
costly:ton kem
ambitious:day tham vong
Christianity:Co doc giao
presumably:co le
influential:co anh huong
translation:dich
uncertain:khong chac chan
dissolve:tan bien
object:su vat
statistical:thong ke
gut:ruot
metropolitan:do thi
rolling:lan
aesthetic:tham my
spell:Danh van
insert:chen
booth:gian hang
helmet:mu bao hiem
waist:that lung
expected:ky vong
lion:su tu
accomplishment:thanh qua
royal:Hoang Gia
panic:hoang loan
cast:dan dien vien
crush:Nguoi minh thich
actively:tich cuc
cliff:vach da
minimal:toi thieu
cord:day
fortunately:that may man
cocaine:cocaine
illusion:ao giac
anonymous:vo danh
tolerate:tha thu
appreciation:su danh gia
commissioner:uy vien
harm:lam hai
flexibility:Uyen chuyen
instructional:huong dan
scramble:tranh gianh
casino:song bac
tumor:khoi u
decorate:trang hoang
sort:loai
charge:sac pin
pulse:xung
equivalent:tuong duong
fixed:da sua
experienced:co kinh nghiem
donation:Quyen gop
diary:Nhat ky
sibling:anh em ruot
irony:tro treu
spoon:thia
midst:o giua
alley:hem
upset:kho chiu
interact:tuong tac
soap:xa bong
cute:de thuong
rival:doi thu
short-term:thoi gian ngan
punch:cu dam
pin:ghim
hockey:khuc con cau
passing:di qua
persist:kien tri
supplier:nha cung cap
known:da biet
momentum:Quan tinh
purse:cai vi
shed:tup leu
liquid:chat long
icon:bieu tuong
elephant:con voi
consequently:hau qua la
legislature:co quan lap phap
associate:ket hop
franchise:nhuong quyen thuong mai
correctly:chinh xac
mentally:tinh than
foster:nuoi duong
bicycle:Xe dap
encouraging:khich le
cheat:lua dao
access:truy cap
heal:chua tri
fever:sot
filter:loc
rabbit:Con tho
coin:dong tien
exploit:khai thac
accessible:co the truy cap
organism:sinh vat
sensation:cam giac
partially:mot phan
stay:o lai
upstairs:tang tren
dried:kho
minimum:toi thieu
pro:chuyen nghiep
conservation:su bao ton
shove:xo
backyard:san sau
charter:dieu le
stove:bep
consent:bang long
comprise:bao gom
reminder:loi nhac nho
alike:nhu nhau
placement:vi tri
dough:bot
grandchild:chau noi
dam:cai dap
reportedly:duoc bao cao
well-known:noi tieng
surrounding:bao quanh
ecological:sinh thai
outfit:trang phuc
unprecedented:chua tung co
columnist:chuyen muc
workout:tap the duc
preliminary:so bo
patent:bang sang che
shy:nhat
quote:Trich dan
trash:rac
disabled:Vo hieu hoa
gross:Tong
damn:chet tiet
hormone:hoc mon
texture:ket cau
counter:phan doi
pencil:but chi
associate:ket hop
frontier:bien gioi
spray:Xit nuoc
bet:ca cuoc
disclose:tiet lo
custody:sụ coi giu
banker:chu ngan hang
beast:quai thu
interfere:can thiep
oak:cay soi
case:truong hop
eighth:thu tam
notebook:so tay
outline:de cuong
gaze:cai nhin
attendance:su tham du
speculation:suy doan
uncover:kham pha
behalf:thay mat
innovative:doi moi
shark:ca map
reward:giai thuong
mill:coi xay
installation:cai dat
stimulate:kich thich
tag:nhan
vertical:theo chieu doc
swimming:boi loi
fleet:ham doi
catalog:muc luc
outsider:nguoi ngoai cuoc
sacrifice:hy sinh
desperately:tuyet vong
stance:lap truong
compel:ep buoc
sensitivity:nhay cam
someday:mot ngay nao do
instant:lap tuc
debut:ra mat
proclaim:tuyen bo
worldwide:tren toan the gioi
hike:di lang thang
required:yeu cau
confrontation:doi dau
colorful:Day mau sac
ideal:ly tuong
constitution:To chuc
trainer:huan luyen vien
Thanksgiving:Le ta on
scent:huong thom
stack:cay rom
eyebrow:long may
sack:bao
cease:ngung
inherit:thua ke
tray:cai mam
pioneer:nguoi di tien phong
organizational:to chuc
textbook:sach giao khoa
uh:uh
nasty:ban thiu
shrink:co lai
model:nguoi mau
emerging:moi noi
dot:dau cham
wheat:lua mi
fierce:hung du
envision:hinh dung
rational:hop ly
kingdom:Vuong quoc
aisle:loi di
weaken:lam suy yeu
protocol:giao thuc
exclusively:duy nhat
vocal:giong hat
marketplace:thuong truong
openly:cong khai
unfair:khong cong bang
terrain:dia hinh
deploy:trien khai
risky:rui ro
pasta:my ong
genre:the loai
distract:danh lac huong
merit:cong lao
planner:nguoi lap ke hoach
depressed:suy sup
chunk:khuc go
closest:gan nhat
discount:mien giam
no:khong
ladder:thang
jungle:rung nhiet doi
migration:su di cu
breathing:tho
invade:xam luoc
hurricane:bao
retailer:nha ban le
classify:phan loai
wound:vet thuong
coup:dao chinh
aid:su giup do
ambassador:dai su
density:Ti trong
supportive:ung ho
curiosity:su to mo
skip:nhay
aggression:Hieu chien
stimulus:kich thich
journalism:bao chi
robot:nguoi may
flood:lut
dip:nhung, dim
likewise:tuong tu nhu vay
informal:khong trang trong
Persian:Tieng ba tu
feather:long vu
sphere:qua cau
tighten:that chat
boast:khoe khoang
pat:vo nhe
perceived:linh hoi
sole:Duy Nhat
publicity:cong khai
major:chinh
unfold:mo ra
joke:cau noi dua
well-being:phuc loi
validity:hop le
ecosystem:he sinh thai
strictly:nghiem ngat
partial:mot phan
collar:co ao
weed:can sa
compliance:su tuan thu
streak:vet
supposedly:duoc cho la
added:them
builder:nguoi xay dung
glimpse:nhin thoang qua
premise:tien de
specialty:chuyen mon
deem:cho la
artifact:tao tac
sneak:danh len
monkey:con khi
mentor:nguoi huong dan
two-thirds:hai phan ba
listener:nguoi nghe
lightning:tia chop
legally:hop phap
sleeve:tay ao
disappointment:that vong
disturb:quay ray
rib:xuong suon
excessive:qua dang
high-tech:cong nghe cao
debris:manh vun
pile:Dong coc
rod:gay
logical:hop ly
liberal:phong khoang
ash:tro
socially:ve mat xa hoi
parish:giao xu
slavery:che do no le
blank:trong
commodity:hang hoa
cure:chua khoi
mineral:khoang san
hunger:nan doi
dying:sap chet
developmental:phat trien
faster:nhanh hon
spare:bo sung
halfway:nua chung
cure:chua khoi
equality:binh dang
cemetery:nghia trang
harassment:quay roi
deliberately:thong tha
fame:danh tieng
regret:hoi tiec
striking:noi bat
likelihood:kha nang xay ra
carrot:cu ca rot
atop:tren
toll:thu phi
rim:vanh
embarrassed:lung tung
fucking:chet tiet
cling:bam vao
isolated:bi co lap
blink:chop mat
suspicious:kha nghi
wheelchair:xe lan
squad:doi hinh
eligible:dat chuan
processor:bo xu ly
plunge:lao xuong
this:day
sponsor:nha tai tro
grin:cuoi toe toet
color:mau sac
demographic:nhan khau hoc
rain:con mua
chill:lam lanh
refuge:noi an nau
steer:chi dao
legislator:nha lap phap
rally:tap hop
programming:lap trinh
cheer:nang coc
outlet:cho thoat
intact:nguyen ven
vendor:nguoi ban
thrive:phat trien
peanut:dau phung
chew:nhai
elaborate:phuc tap
intellectual:tri thuc
conception:quan niem
auction:ban dau gia
steak:mieng bo ham
comply:tuan theo
triumph:chien thang
shareholder:co dong
comparable:co the so sanh
transport:van chuyen
conscience:luong tam
calculation:phep tinh
considerably:dang ke
interval:khoang thoi gian
scratch:cao
awake:thuc tinh
jurisdiction:quyen han
inevitably:tat yeu
feminist:nu quyen
constraint:han che
emotionally:tinh cam
expedition:cuoc tham hiem
allegedly:bi cao buoc
compromise:su thoa hiep
strain:su cang thang
similarity:giong nhau
butt:mong
lid:Nap
dumb:cam
bulk:so luong lon
sprinkle:rac
mortality:tu vong
philosophical:triet hoc
conversion:su hoan cai
patron:nguoi bao tro
municipal:thanh pho truc thuoc trung uong
any:khong ti nao
liver:Gan
harmony:hoa hop
solely:co dọc
tolerance:suc chiu dung
instant:lap tuc
goat:con de
arm:canh tay
blessing:phuoc lanh
banana:trai chuoi
running:dang chay
palace:cung dien
formerly:truoc kia
peasant:ta dien
neat:gon gang
grandparent:ong ba
lawmaker:nguoi lam luat
supermarket:sieu thi
cruise:du thuyen
mobile:di dong
plain:don gian
part:phan
calendar:lich
widow:Goa phu
deposit:dat coc
beard:bo rau
brake:phanh
downtown:trung tam thanh pho
screening:sang loc
impulse:thuc day
forbid:ngan cam
fur:long thu
brutal:tan bao
predator:dong vat an thit
poke:xo
opt:opt
voluntary:tinh nguyen
trouble:rac roi
valid:co gia tri
forum:dien dan
dancing:khieu vu
happily:hanh phuc
soar:bay len
removal:loai bo
autonomy:quyen tu tri
enact:ban hanh
round:vong
thread:chu de
light:nhe
landmark:phong canh
unhappy:khong vui
offender:nguoi pham toi
coming:dang toi
privately:rieng tu
fraction:phan nho
distinctive:dac biet
tourism:du lich
threshold:nguong cua
calm:tran tinh
routinely:thuong xuyen
suite:Thuong hang
remark:nhan xet
regulator:nguoi quan ly
straw:Rom ra
theological:than hoc
apart:rieng biet
exhaust:khi thai
globe:qua dia cau
fragile:de vo
objection:su phan doi
chemistry:hoa hoc
old-fashioned:Co hu
crowded:Dong
circle:vong tron
blast:vu no
prevail:Chiem uu the
overnight:qua dem
denial:tu choi
rental:cho thue
fantastic:tuyet voi
fragment:mieng
level:muc do
screw:Dinh oc
warmth:su am ap
undergraduate:dai hoc
liquid:chat long
headache:dau dau
policeman:canh sat
yield:nang suat
projection:hinh chieu
battle:tran danh
suitable:thich hop
mention:de cap den
graduation:tot nghiep
drill:may khoan
cruel:tan ac
mansion:dinh thu
regard:ve
grape:giong nho
authorize:uy quyen
cottage:ngoi nha tranh
driveway:duong lai xe
charm:quyen ru
sexuality:tinh duc
loyal:trung thanh
clay:dat set
pound:pao
balloon:bong bay
invention:su phat minh
ego:Cai toi
fare:gia ve
homework:bai tap ve nha
disc:dia
sofa:ghe so pha
guarantee:Bao hanh
availability:kha dung
radar:ra da
frown:nhan mat
regain:lay lai
leave:roi bo
permit:cho phep lam gi
sweater:ao len
rehabilitation:su phuc hoi
rubber:cao su, tay
retreat:rut lui
molecule:phan tu
freely:tu do
favorable:thuan loi
steadily:deu dan
veteran:cuu chien binh
integrated:tich hop
ha:ha
youngster:thanh nien
broadcast:phat tin
premium:phan thuong
accountability:trach nhiem giai trinh
overwhelm:lan at
one-third:mot phan ba
contemplate:thuong ngoan
update:cap nhat
spark:tia lua
ironically:tro treu thay
fatigue:su met moi
beyond:vuot ra ngoai
speculate:suy doan
marker:danh dau
low:Thap
preach:thuyet giao
bucket:Gau muc
bomb:bom
blond:toc vang
confession:loi thu toi
provoke:khieu khich
marble:da hoa
substantially:dang ke
twist:xoan
defender:hau ve
fish:ca
explicit:ro rang
transport:van chuyen
disturbing:phien
surveillance:giam sat
magnetic:tu tinh
technician:ky thuat vien
mutter:lam bam
devastating:tan pha
depart:khoi hanh
arrow:mui ten
trauma:ton thuong
neighboring:lang gieng
soak:ngam
ribbon:ruy-bang
meantime:cho doi
transmit:chuyen giao
screen:man hinh
harvest:mua gat
consecutive:lien tiep
republican:cong hoa
coordinate:dieu phoi
worldwide:tren toan the gioi
within:o trong
spy:gian diep
slot:cho
riot:bao loan
nutrient:chat dinh duong
citizenship:quyen cong dan
severely:tan khoc
sovereignty:chu quyen
ridge:cay rom
brave:Dung cam
lighting:thap sang
specify:xac dinh
contributor:nguoi dong gop
frustrate:buc boi
crowd:dam dong
articulate:noi ro
importantly:quan trong
transit:qua canh
dense:ngu don
seminar:hoi thao
electronics:thiet bi dien tu
sunny:nhieu nang
shorts:quan short
swell:sung len
accusation:loi buoc toi
soften:lam mem
photograph:anh chup
straighten:lam thang
terribly:kinh khung
cue:goi y
sudden:dot nhien
bride:vi hon the
biography:tieu su
hazard:hiem nguy
compelling:thuyet phuc
seldom:hiem khi
tile:ngoi
economically:kinh te
honestly:thanh that
troubled:rac roi
bow:cay cung
twentieth:hai muoi
balanced:can bang
foreigner:nguoi nuoc ngoai
launch:phong
convenience:su tien loi
delight:Han hoan
weave:det
timber:go
till:cho den khi
accurately:chinh xac
plea:loi thu toi
bulb:bong den tron
copy:sao chep
flying:bay
sustainable:ben vung
devil:ac quy
bolt:chop
cargo:hang hoa
spine:xuong song
seller:nguoi ban
skilled:co tay nghe cao
managing:quan ly
public:cong cong
marine:hang hai
dock:ben tau
organized:duoc to chuc
fog:suong mu
diplomat:nha ngoai giao
boring:nham chan
sometime:thinh thoang
summary:ban tom tat
missionary:nha truyen giao
epidemic:benh dich
fatal:gay tu vong
trim:cat tia
warehouse:Kho
accelerate:Thuc giuc
butterfly:Con buom
bronze:dong
drown:chet chim
inherent:von co
praise:khen
nationwide:tren toan quoc
spit:khac nho
harvest:mua gat
kneel:quy xuong
vacuum:may hut bui
selected:da chon
dictate:ra lenh
stereotype:khuon mau
sensor:cam bien
laundry:giat ui
manual:thu cong
pistol:sung luc
naval:hai quan
immigrant:di tru
plaintiff:nguyen don
kid:dua tre
middle-class:tang lop trung luu
apology:loi xin loi
till:cho den khi
dog:gaugaugau
nhuvinh:hoang nhu vinh hoc 21apcs1