a:một
abandon:bỏ rơi
ability:có khả năng
able:có thể
abortion:sự phá thai
about:Về
above:ở trên
abroad:nước ngoài
absence:vắng mặt
absolute:tuyệt đối
absolutely:chắc chắn rồi
absorb:hấp thụ
abuse:lạm dụng
academic:thuộc về lý thuyết
accept:Chấp nhận
access:truy cập
accident:Tai nạn
accompany:đồng hành
accomplish:hoàn thành
according:theo
account:tài khoản
accurate:chính xác
accuse:buộc tội
achieve:Hoàn thành
achievement:thành tích
acid:axit
acknowledge:thừa nhận
acquire:có được, thu được
across:băng qua
act:hành động
action:hoạt động
active:tích cực
activist:nhà hoạt động
activity:hoạt động
actor:diễn viên nam
actress:nữ diễn viên
actual:thật sự
actually:thực ra
ad:quảng cáo
adapt:phỏng theo
add:cộng
addition:phép cộng
additional:thêm vào
address:địa chỉ
adequate:đủ
adjust:điều chỉnh
adjustment:sự điều chỉnh
administration:sự quản lý
administrator:người quản lý
admire:ngưỡng mộ
admission:nhận vào
admit:thừa nhận
adolescent:thanh niên
adopt:nhận nuôi
adult:người lớn
advance:nâng cao
advanced:nâng cao
advantage:thuận lợi
adventure:cuộc phiêu lưu
advertising:quảng cáo
advice:lời khuyên
advise:khuyên nhủ
adviser:cố vấn
advocate:biện hộ
affair:công việc
affect:ảnh hưởng
afford:đủ khả năng
afraid:sợ
African:Người châu Phi
African-American:Người Mỹ gốc Phi
after:sau
afternoon:buổi chiều
again:lại
against:chống lại
age:tuổi tác
agency:hãng
agenda:chương trình nghị sự
agent:đại lý
aggressive:hung dữ
ago:trước kia
agree:đồng ý
agreement:hiệp định
agricultural:nông nghiệp
ah:Ah
ahead:phía trước
aid:sự giúp đỡ
aide:phụ tá
AIDS:AIDS
aim:mục đích
air:hàng không
aircraft:phi cơ
airline:hãng hàng không
airport:phi trường
album:album
alcohol:rượu bia
alive:còn sống
all:tất cả các
alliance:liên minh
allow:cho phép
ally:đồng minh
almost:hầu hết
alone:một mình
along:dọc theo
already:đã sẵn sàng
also:cũng
alter:thay đổi
alternative:thay thế
although:Mặc du
always:luôn luôn
AM:sáng
amazing:kinh ngạc
American:Người Mỹ
among:giữa
amount:số lượng
analysis:phân tích
analyst:nhà phân tích
analyze:phân tích
ancient:cổ đại
and:và
anger:Sự phẫn nộ
angle:góc
angry:tức giận
animal:động vật
anniversary:dịp kỉ niệm
announce:thông báo
annual:hàng năm
another:nữa
answer:câu trả lời
anticipate:đoán trước
anxiety:sự lo ngại
any:không tí nào
anybody:bất kỳ ai
anymore:nữa không
anyone:bất cứ ai
anything:bất cứ điều gì
anyway:dù sao
anywhere:bất cứ nơi nào
apart:riêng biệt
apartment:căn hộ, chung cư
apparent:rõ ràng
apparently:rõ ràng
appeal:bắt mắt
appear:hiện ra
appearance:vẻ bề ngoài
apple:táo
application:đăng kí
apply:ứng dụng
appoint:bổ nhiệm
appointment:cuộc hẹn
appreciate:đánh giá cao
approach:cách tiếp cận
appropriate:phù hợp
approval:phê duyệt
approve:chấp thuận
approximately:khoảng
Arab:Ả Rập
architect:kiến trúc sư
area:diện tích
argue:tranh cãi
argument:tranh luận
arise:nảy sinh
arm:cánh tay
armed:vũ trang
army:quân đội
around:vòng quanh
arrange:sắp xếp
arrangement:sự sắp xếp
arrest:bắt giữ
arrival:đến
arrive:đến
art:Mỹ thuật
article:bài báo
artist:họa sĩ
artistic:thuộc về nghệ thuật
as:như
Asian:Châu Á
aside:qua một bên
ask:hỏi
asleep:ngủ
aspect:diện mạo
assault:hành hung
assert:khẳng định
assess:đánh giá
assessment:thẩm định, lượng định, đánh giá
asset:tài sản
assign:giao phó
assignment:phân công
assist:hỗ trợ
assistance:hỗ trợ
assistant:trợ lý
associate:kết hợp
association:sự kết hợp
assume:giả định
assumption:giả thiết
assure:cam đoan
at:tại
athlete:lực sĩ
athletic:Khỏe mạnh
atmosphere:khí quyển
attach:gắn
attack:tấn công
attempt:nỗ lực
attend:tham dự
attention:chú ý
attitude:Thái độ
attorney:luật sư
attract:thu hút
attractive:hấp dẫn
attribute:thuộc tính
audience:sự tiếp kiến
author:tác giả
authority:thẩm quyền
auto:Tự động
available:có sẵn
average:trung bình
avoid:tránh xa
award:phần thưởng
aware:nhận thức
awareness:nhận thức
away:xa
awful:kinh khủng
baby:đứa bé
back:mặt sau
background:lai lịch
bad:xấu
badly:tệ
bag:cái túi
bake:nướng
balance:THĂNG BẰNG
ball:trái bóng
ban:lệnh cấm
band:ban nhạc
bank:ngân hàng
bar:quán ba
barely:vừa đủ
barrel:thùng
barrier:rào chắn
base:cơ sở
baseball:bóng chày
basic:nền tảng
basically:về cơ bản
basis:nền tảng
basket:rổ
basketball:bóng rổ
bathroom:phòng tắm
battery:pin
battle:trận đánh
be:thì là ở
beach:bờ biển
bean:hạt đậu
bear:con gấu
beat:đánh đập
beautiful:xinh đẹp
beauty:sắc đẹp, vẻ đẹp
because:tại vì
become:trở thành
bed:Giường
bedroom:phòng ngủ
beer:bia
before:trước
begin:bắt đầu
beginning:bắt đầu
behavior:hành vi
behind:phía sau
being:hiện tại
belief:sự tin tưởng
believe:tin
bell:chuông
belong:thuộc về
below:phía dưới
belt:dây nịt
bench:Băng ghế
bend:bẻ cong
beneath:ở bên dưới
benefit:lợi ích
beside:bên cạnh
besides:bên cạnh đó
best:tốt nhất
bet:cá cược
better:tốt hơn
between:giữa
beyond:vượt ra ngoài
Bible:Kinh thánh
big:to lớn
bike:xe đạp
bill:hóa đơn
billion:tỷ
bind:trói buộc
biological:sinh học
bird:chim
birth:Sinh
birthday:ngày sinh nhật
bit:chút
bite:cắn
black:màu đen
blade:lưỡi
blame:đổ tội
blanket:cái mền
blind:mù
block:khối
blood:máu
blow:thổi
blue:màu xanh da trời
board:Cái bảng
boat:con thuyền
body:thân hình
bomb:bom
bombing:ném bom
bond:liên kết
bone:xương
book:sách
boom:bùng nổ
boot:khởi động
border:biên giới
born:sinh ra
borrow:vay
boss:trùm
both:cả hai
bother:làm phiền
bottle:chai
bottom:đáy
boundary:ranh giới
bowl:bát
box:hộp
boy:Chàng trai
boyfriend:bạn trai
brain:não
branch:chi nhánh
brand:nhãn hiệu
bread:bánh mì
break:phá vỡ
breakfast:bữa ăn sáng
breast:nhũ hoa
breath:hơi thở
breathe:thở
brick:gạch
bridge:cầu
brief:ngắn gọn
briefly:Tóm tắt
bright:sáng
brilliant:rực rỡ
bring:cung cấp
British:người Anh
broad:rộng lớn
broken:bị hỏng
brother:Anh trai
brown:nâu
brush:chải
buck:Cái xô
budget:ngân sách
build:xây dựng
building:Tòa nhà
bullet:đạn
bunch:bó lại
burden:gánh nặng
burn:đốt cháy
bury:chôn
bus:xe buýt
business:việc kinh doanh
busy:bận
but:nhưng
butter:bơ
button:cái nút
buy:mua
buyer:người mua
by:qua
cabin:cabin
cabinet:buồng
cable:cáp
cake:bánh
calculate:tính toán
call:cuộc gọi
camera:Máy ảnh
camp:cắm trại
campaign:chiến dịch
campus:khuôn viên
can:có thể
Canadian:người Canada
cancer:ung thư
candidate:ứng viên
cap:mũ lưỡi trai
capability:khả năng
capable:có khả năng
capacity:dung tích
capital:thủ đô
captain:đội trưởng
capture:chiếm lấy
car:xe hơi
carbon:carbon
card:Thẻ
care:quan tâm
career:sự nghiệp
careful:cẩn thận
carefully:cẩn thận
carrier:vận chuyển
carry:mang
case:trường hợp
cash:tiền mặt
cast:dàn diễn viên
cat:con mèo
catch:chụp lấy
category:thể loại
Catholic:Công giáo
cause:gây ra
ceiling:trần nhà
celebrate:kỉ niệm
celebration:lễ kỷ niệm
celebrity:Danh nhân
cell:tế bào
center:trung tâm
central:Trung tâm
century:thế kỷ
CEO:CEO
ceremony:Lễ
certain:chắc chắn
certainly:chắc chắn
chain:chuỗi
chair:cái ghế
chairman:Chủ tịch
challenge:thách đấu
chamber:buồng
champion:quán quân
championship:chức vô địch
chance:cơ hội
change:biến đổi
changing:thay đổi
channel:kênh truyền hình
chapter:chương
character:tính cách
characteristic:đặc tính
characterize:đặc điểm
charge:sạc pin
charity:từ thiện
chart:đồ thị
chase:săn bắt
cheap:rẻ
check:kiểm tra
cheek:má
cheese:phô mai
chef:bếp trưởng
chemical:hóa học
chest:ngực
chicken:Gà
chief:trưởng phòng
child:đứa trẻ
childhood:thời thơ ấu
Chinese:người Trung Quốc
chip:Chip
chocolate:sô cô la
choice:sự lựa chọn
cholesterol:cholesterol
choose:chọn
Christian:Thiên chúa giáo
Christmas:Giáng sinh
church:nhà thờ
cigarette:thuốc lá
circle:vòng tròn
circumstance:hoàn cảnh
cite:trích dẫn
citizen:người dân
city:thành phố
civil:dân sự
civilian:dân thường
claim:yêu cầu
class:lớp
classic:cổ điển
classroom:lớp học
clean:lau dọn
clear:xa lạ
clearly:rõ ràng
client:khách hàng
climate:khí hậu
climb:trèo
clinic:phòng khám
clinical:lâm sàng
clock:cái đồng hồ
close:gần
closely:chặt chẽ
closer:gần hơn
clothes:quần áo
clothing:quần áo
cloud:đám mây
club:câu lạc bộ
clue:manh mối
cluster:cụm
coach:huấn luyện viên
coal:than đá
coalition:liên minh
coast:bờ biển
coat:áo choàng ngoài
code:mã số
coffee:cà phê
cognitive:nhận thức
cold:lạnh
collapse:sụp đổ
colleague:đồng nghiệp
collect:sưu tầm
collection:thu thập
collective:tập thể
college:trường đại học
colonial:thuộc địa
color:màu sắc
column:cột
combination:sự kết hợp
combine:kết hợp
come:đến
comedy:hài kịch
comfort:an ủi
comfortable:Thoải mái
command:yêu cầu
commander:chỉ huy
comment:bình luận
commercial:Quảng cáo
commission:Uỷ ban
commit:làm
commitment:lời cam kết
committee:ủy ban
common:phổ thông
communicate:giao tiếp
communication:liên lạc
community:cộng đồng
company:Công ty
compare:so sánh
comparison:sự so sánh
compete:tranh đua
competition:cuộc đua, cuộc thi
competitive:cạnh tranh
competitor:đối thủ
complain:than phiền
complaint:lời phàn nàn
complete:hoàn thành
completely:hoàn toàn
complex:tổ hợp
complicated:phức tap
component:thành phần
compose:soạn, biên soạn
composition:thành phần
comprehensive:toàn diện
computer:máy tính
concentrate:tập trung
concentration:nồng độ
concept:ý tưởng
concern:bận tâm
concerned:lo lắng
concert:buổi hòa nhạc
conclude:kết luận
conclusion:phần kết luận
concrete:bê tông
condition:tình trạng
conduct:hạnh kiểm
conference:hội nghị
confidence:lòng tin
confident:tin chắc
confirm:xác nhận
conflict:xung đột
confront:đối đầu
confusion:sự hoang mang
Congress:Hội nghị
congressional:quốc hội
connect:liên kết
connection:sự liên quan
consciousness:ý thức
consensus:đoàn kết
consequence:hậu quả
conservative:bảo thủ
consider:xem xét
considerable:đáng kể
consideration:Sự xem xét
consist:bao gồm
consistent:thích hợp
constant:không thay đổi
constantly:liên tục
constitute:cấu tạo
constitutional:hợp hiến
construct:xây dựng
construction:sự thi công
consultant:tư vấn
consume:tiêu thụ
consumer:khách hàng
consumption:sự tiêu thụ
contact:tiếp xúc
contain:Lưu trữ
container:thùng đựng hàng
contemporary:đương thời
content:Nội dung
contest:Cuộc thi
context:định nghĩa bài văn
continue:tiếp tục
continued:tiếp tục
contract:hợp đồng
contrast:tương phản
contribute:Góp phần
contribution:sự đóng góp
control:điều khiển
controversial:gây tranh cãi
controversy:tranh cãi
convention:quy ước
conventional:thông thường
conversation:cuộc hội thoại
convert:đổi
conviction:lòng tin chắc, sự kết án, phán quyết
convince:thuyết phục
cook:đầu bếp
cookie:bánh quy
cooking:nấu nướng
cool:mát mẻ
cooperation:sự hợp tác
cop:cảnh sát
cope:đương đầu
copy:sao chép
core:cốt lõi
corn:Ngô
corner:góc
corporate:công ty
corporation:tập đoàn
correct:Chính xác
correspondent:phóng viên
cost:Giá cả
cotton:bông
couch:đi văng
could:có thể
council:hội đồng
counselor:cố vấn
count:đếm
counter:phản đối
country:quốc gia
county:quận hạt
couple:cặp đôi
courage:lòng can đảm
course:khóa học
court:tòa án
cousin:anh chị em họ
cover:trải ra
coverage:phủ sóng
cow:con bò
crack:nứt
craft:thủ công
crash:tai nạn
crazy:khùng
cream:kem
create:tạo ra
creation:sự sáng tạo
creative:sáng tạo
creature:sinh vật
credit:tín dụng
crew:phi hành đoàn
crime:tội ác
criminal:tội phạm
crisis:khủng hoảng
criteria:tiêu chuẩn
critic:nhà phê bình
critical:phê bình
criticism:sự chỉ trích
criticize:chỉ trích
crop:trồng trọt
cross:đi qua
crowd:đám đông
crucial:quan trọng
cry:khóc
cultural:thuộc văn hóa
culture:văn hóa
cup:tách
curious:Tò mò
current:hiện hành
currently:hiện nay
curriculum:chương trình giảng dạy
custom:phong tục
customer:khách hàng
cut:cắt
cycle:đi xe đạp
dad:bố
daily:hằng ngày
damage:chấn thương
dance:nhảy
danger:sự nguy hiểm
dangerous:sự nguy hiểm
dare:dám
dark:tối
darkness:bóng tối
data:dữ liệu
date:ngày
daughter:Con gái
day:ngày
dead:chết
deal:thỏa thuận
dealer:người buôn bán
dear:kính thưa
death:cái chết
debate:tranh luận
debt:nợ nần
decade:thập kỷ
decide:quyết định
decision:quyết định
deck:boong tàu
declare:tuyên bố
decline:từ chối
decrease:giảm bớt
deep:sâu
deeply:sâu sắc
deer:con nai
defeat:đánh bại
defend:phòng vệ
defendant:bị cáo
defense:phòng thủ
defensive:phòng ngự
deficit:thiếu hụt hoặc khuyết
define:định nghĩa
definitely:chắc chắn
definition:Định nghĩa
degree:bằng cấp
delay:sự chậm trễ
deliver:giao
delivery:vận chuyển
demand:yêu cầu
democracy:nền dân chủ
Democrat:Đảng viên dân chủ
democratic:dân chủ
demonstrate:chứng minh
demonstration:cuộc biểu tình
deny:phủ nhận
department:Phòng ban
depend:tùy theo
dependent:sự phụ thuộc
depending:tùy
depict:miêu tả
depression:Phiền muộn
depth:chiều sâu
deputy:phó
derive:lấy được
describe:mô tả
description:sự mô tả
desert:sa mạc
deserve:xứng đáng
design:thiết kế
designer:nhà thiết kế
desire:khao khát
desk:bàn
desperate:tuyệt vọng
despite:cho dù
destroy:hủy hoại
destruction:sự phá hủy
detail:chi tiết
detailed:chi tiết
detect:phát hiện
determine:mục đích
develop:phát triển, xây dựng
developing:đang phát triển
development:sự phát triển
device:thiết bị
devote:cống hiến
dialogue:hội thoại
die:chết
diet:chế độ ăn
differ:khác nhau
difference:Sự khác biệt
different:khác nhau
differently:khác nhau
difficult:khó khăn
difficulty:sự khó khăn
dig:đào
digital:kỹ thuật số
dimension:kích thước
dining:ăn uống
dinner:bữa tối
direct:thẳng thắn
direction:hướng đi
directly:trực tiếp
director:giám đốc
dirt:chất bẩn
dirty:bẩn thỉu
disability:khuyết tật
disagree:không đồng ý
disappear:biến mất
disaster:thảm họa
discipline:kỷ luật
discourse:đàm luận
discover:phát hiện
discovery:khám phá
discrimination:phân biệt
discuss:bàn luận
discussion:thảo luận
disease:dịch bệnh
dish:món ăn
dismiss:bỏ qua
disorder:rối loạn
display:trưng bày
dispute:tranh chấp
distance:khoảng cách
distant:xa xôi
distinct:riêng biệt
distinction:sự phân biệt
distinguish:phân biệt
distribute:phân phát
distribution:phân bổ
district:quận
diverse:phong phú
diversity:đa dạng
divide:chia
division:phân công
divorce:ly hôn
DNA:DNA
do:làm
doctor:Bác sĩ
document:tài liệu
dog:chú chó
domestic:nội địa
dominant:có ưu thế
dominate:thống trị
door:cửa
double:kép
doubt:nghi ngờ
down:xuống
downtown:trung tâm thành phố
dozen:tá
draft:dự thảo
drag:lôi kéo
drama:kịch
dramatic:kịch
dramatically:đáng kể
draw:vẽ tranh
drawing:đang vẽ
dream:mơ ước
dress:mặc quần áo
drink:uống
drive:lái xe
driver:người lái xe
drop:làm rơi
drug:thuốc
dry:khô
due:quá hạn
during:suốt trong
dust:bụi bặm
duty:nghĩa vụ
each:mỗi
eager:hăng hái
ear:tai
early:sớm
earn:kiếm
earnings:thu nhập
earth:Trái đất
ease:xoa dịu
easily:một cách dễ dàng
east:phía đông
eastern:phương Đông
easy:dễ
eat:ăn
economic:thuộc kinh tế
economics:Kinh tế học
economist:nhà kinh tế học
economy:kinh tế
edge:bờ rìa
edition:phiên bản
editor:người biên tập
educate:giáo dục
education:giáo dục
educational:giáo dục
educator:nhà giáo dục
effect:hiệu ứng
effective:hiệu quả
effectively:có hiệu quả
efficiency:hiệu quả
efficient:Có hiệu quả
effort:cố gắng
egg:trứng
eight:tám
either:một trong hai
elderly:người già
elect:trúng tuyển
election:cuộc bầu cử
electric:điện
electricity:điện lực
electronic:điện tử
element:yếu tố
elementary:sơ cấp
eliminate:loại bỏ
elite:Thượng lưu
else:khác
elsewhere:nơi khác
e-mail:e-mail
embrace:ôm
emerge:hiện ra
emergency:khẩn cấp
emission:khí thải
emotion:cảm xúc
emotional:xúc động
emphasis:nhấn mạnh
emphasize:nhấn mạnh
employ:thuê
employee:Nhân viên
employer:nhà tuyển dụng
employment:thuê người làm
empty:trống rỗng
enable:cho phép
encounter:bắt gặp
encourage:khuyến khích
end:chấm dứt
enemy:kẻ thù
energy:năng lượng
enforcement:thực thi
engage:đính hôn
engine:động cơ
engineer:kĩ sư
engineering:kỹ thuật
English:Tiếng Anh
enhance:nâng cao
enjoy:vui thích
enormous:lớn lao
enough:đầy đủ
ensure:chắc chắn
enter:đi vào
enterprise:xí nghiệp
entertainment:giải trí
entire:toàn bộ
entirely:toàn bộ
entrance:cổng vào
entry:lối vào
environment:Môi trường
environmental:thuộc về môi trường
episode:tập phim
equal:bình đẳng
equally:ngang nhau
equipment:Trang thiết bị
era:kỷ nguyên
error:lỗi
escape:thoát khỏi
especially:đặc biệt
essay:bài văn
essential:Cần thiết
essentially:Thiết yếu
establish:thành lập
establishment:thành lập
estate:tài sản
estimate:ước tính
etc:vân vân
ethics:đạo đức học
ethnic:dân tộc
European:Châu âu
evaluate:Thúc giục
evaluation:sự đánh giá
even:thậm chí
evening:tối
event:Sự kiện
eventually:sau cùng
ever:bao giờ
every:mọi
everybody:mọi người
everyday:Hằng ngày
everyone:tất cả mọi người
everything:mọi điều
everywhere:mọi nơi
evidence:chứng cớ
evolution:sự phát triển
evolve:tiến hóa
exact:chính xác
exactly:một cách chính xác
examination:kiểm tra
examine:nghiên cứu
example:thí dụ
exceed:quá
excellent:Xuất sắc
except:ngoại trừ
exception:ngoại lệ
exchange:trao đổi
exciting:kích thích
executive:chấp hành, quản lý
exercise:tập thể dục
exhibit:triển lãm
exhibition:triển lãm
exist:hiện hữu
existence:sự tồn tại
existing:hiện có
expand:mở rộng
expansion:sự bành trướng
expect:chờ đợi
expectation:kỳ vọng
expense:chi phí
expensive:đắt tiền
experience:trải qua
experiment:cuộc thí nghiệm
expert:chuyên gia
explain:giải thích
explanation:giải trình
explode:phát nổ
explore:khám phá
explosion:nổ
expose:phơi ra
exposure:Phơi bày
express:bày tỏ
expression:biểu hiện
extend:gia hạn
extension:sự mở rộng
extensive:sâu rộng
extent:mức độ
external:bên ngoài
extra:thêm
extraordinary:đặc biệt
extreme:vô cùng
extremely:vô cùng
eye:con mắt
fabric:vải vóc
face:đối mặt
facility:cơ sở
fact:thực tế
factor:hệ số
factory:nhà máy
faculty:khoa
fade:phai màu
fail:Thất bại
failure:thất bại
fair:công bằng
fairly:công bằng
faith:sự tin tưởng
fall:rơi
false:sai
familiar:Quen biết
family:gia đình
famous:nổi tiếng
fan:quạt
fantasy:tưởng tượng
far:xa
farm:nông trại
farmer:nông phu
fashion:thời trang
fast:Nhanh
fat:mập mạp
fate:định mệnh
father:cha
fault:lỗi
favor:ủng hộ
favorite:yêu thích
fear:nỗi sợ
feature:tính năng
federal:liên bang
fee:phí
feed:cho ăn
feel:cảm thấy
feeling:cảm giác
fellow:đồng bọn
female:giống cái
fence:rào chắn
few:vài
fewer:ít hơn
fiber:chất xơ
fiction:viễn tưởng
field:đồng ruộng
fifteen:mười lăm
fifth:thứ năm
fifty:năm mươi
fight:Đánh nhau
fighter:đấu sĩ
fighting:Cố lên
figure:nhân vật
file:tập tin
fill:lấp đầy
film:phim ảnh
final:cuối cùng
finally:cuối cùng
finance:tài chính
financial:tài chính
find:tìm thấy
finding:Phát hiện
fine:khỏe
finger:ngón tay
finish:kết thúc
fire:Cháy
firm:chắc chắn
first:Đầu tiên
fish:cá
fishing:đánh bắt cá
fit:Phù hợp
fitness:sự khỏe khoắn
five:năm
fix:sửa chữa
flag:lá cờ
flame:ngọn lửa
flat:bằng phẳng
flavor:hương vị
flee:chạy trốn
flesh:thịt
flight:chuyến bay
float:trôi nổi
floor:sàn nhà
flow:lưu lượng
flower:hoa
fly:ruồi
focus:tiêu điểm
folk:dân gian
follow:theo dõi
following:tiếp theo
food:món ăn
foot:Bàn Chân
football:bóng đá
for:vì
force:lực lượng
foreign:ngoại quốc
forest:rừng
forever:mãi mãi
forget:quên đi
form:hình thức
formal:chính thức
formation:sự hình thành
former:trước
formula:công thức
forth:ra ngoài
fortune:vận may
forward:ở đằng trước
found:tìm
foundation:nền tảng
founder:người sáng lập
four:bốn
fourth:thứ tư
frame:khung
framework:khuôn khổ
free:tự do
freedom:sự tự do
freeze:Đông cứng
French:người Pháp
frequency:tần số
frequent:thường xuyên
frequently:thường xuyên
fresh:mới
friend:bạn bè
friendly:thân thiện
friendship:hữu nghị
from:từ
front:đổi diện
fruit:trái cây
frustration:thất vọng
fuel:nhiên liệu
full:đầy
fully:đầy đủ
fun:vui vẻ
function:hàm số
fund:quỹ
fundamental:cơ bản
funding:kinh phí
funeral:tang lễ
funny:vui
furniture:đồ nội thất
furthermore:hơn nữa
future:Tương lai
gain:lợi
galaxy:ngân hà
gallery:phòng trưng bày
game:trò chơi
gang:băng nhóm
gap:khoảng cách
garage:ga-ra
garden:sân vườn
garlic:tỏi
gas:khí ga
gate:cổng
gather:tụ họp
gay:gay
gaze:cái nhìn
gear:Hộp số
gender:giới tính
gene:gien
general:chung
generally:nói chung là
generate:phát ra
generation:thế hệ
genetic:di truyền
gentleman:quý ông
gently:dịu dàng
German:tiếng Đức
gesture:cử chỉ
get:lấy
ghost:con ma
giant:người khổng lồ
gift:quà tặng
gifted:năng khiếu
girl:con gái
girlfriend:bạn gái
give:cho
given:được
glad:vui vẻ
glance:nhìn lướt qua
glass:thủy tinh
global:toàn cầu
glove:găng tay
go:đi
goal:mục tiêu
God:Chúa
gold:vàng
golden:vàng
golf:golf
good:tốt
government:chính quyền
governor:thống đốc
grab:vồ lấy
grade:lớp
gradually:dần dần
graduate:tốt nghiệp
grain:ngũ cốc
grand:lớn
grandfather:ông nội
grandmother:bà ngoại
grant:ban cho
grass:cỏ
grave:phần mộ
gray:xám
great:Tuyệt
greatest:vĩ đại nhất
green:màu xanh lá
grocery:cửa hàng tạp hóa
ground:đất
group:tập đoàn
grow:lớn lên
growing:phát triển
growth:sự phát triển
guarantee:Bảo hành
guard:bảo vệ
guess:đoán
guest:khách mời
guide:hướng dẫn
guideline:hướng dẫn
guilty:tội lỗi
gun:súng
guy:chàng
habit:thói quen
habitat:môi trường sống
hair:tóc
half:một nửa
hall:đại sảnh
hand:tay
handful:một nắm đầy tay
handle:xử lý
hang:hang
happen:xảy ra
happy:vui mừng
hard:cứng
hardly:khắc nghiệt
hat:cái mũ
hate:ghét bỏ
have:có
he:anh ta
head:cái đầu
headline:tiêu đề
headquarters:trụ sở chính
health:Sức khỏe
healthy:khỏe mạnh
hear:Nghe
hearing:thính giác
heart:trái tim
heat:nhiệt
heaven:thiên đường
heavily:nặng nề
heavy:nặng
heel:gót chân
height:Chiều cao
helicopter:trực thăng
hell:Địa ngục
hello:xin chào
help:Cứu giúp
helpful:Hữu ích
her:cô ấy
here:nơi đây
heritage:gia tài
hero:anh hùng
herself:chính cô ấy
hey:này
hi:Chào
hide:ẩn giấu
high:cao
highlight:Điểm nổi bật
highly:cao
highway:Xa lộ
hill:đồi núi
him:anh ta
himself:bản thân anh ấy
hip:hông
hire:Thuê
his:của anh
historian:nhà sử học
historic:mang tính lịch sử
historical:lịch sử
history:lịch sử
hit:đánh
hold:tổ chức
hole:hố
holiday:ngày lễ
holy:thánh thiện
home:Trang Chủ
homeless:Vô gia cư
honest:thật thà
honey:em yêu
honor:tôn kính
hope:mong
horizon:chân trời
horror:rùng rợn
horse:ngựa
hospital:bệnh viện
host:chủ nhà
hot:nóng
hotel:khách sạn
hour:giờ
house:nhà ở
household:hộ gia đình
housing:nhà ở
how:thế nào
however:tuy nhiên
huge:to lớn
human:Nhân loại
humor:hài hước
hundred:trăm
hungry:đói bụng
hunter:thợ săn
hunting:săn bắn
hurt:đau
husband:người chồng
hypothesis:giả thuyết
I:Tôi
ice:Nước đá
idea:ý kiến
ideal:lý tưởng
identification:nhận biết
identify:nhận định
identity:xác thực
ie:I E
if:nếu
ignore:phớt lờ
ill:tôi sẽ
illegal:không hợp lệ
illness:bệnh
illustrate:Minh họa
image:hình ảnh
imagination:trí tưởng tượng
imagine:tưởng tượng
immediate:ngay tức khắc
immediately:ngay lập tức
immigrant:di trú
immigration:nhập cư
impact:va chạm
implement:thực hiện
implication:hàm ý
imply:bao hàm, ngụ ý
importance:tầm quan trọng
important:quan trọng
impose:áp đặt
impossible:Không thể nào
impress:gây ấn tượng
impression:ấn tượng
impressive:ấn tượng
improve:cải thiện
improvement:sự cải tiến
in:Trong
incentive:khuyến khích
incident:sự cố
include:bao gồm
including:bao gồm
income:thu nhập = earnings
incorporate:kết hợp
increase:tăng
increased:tăng
increasing:tăng
increasingly:ngày càng
incredible:đáng kinh ngạc
indeed:thật
independence:Sự độc lập
independent:sống độc lập
index:mục lục
Indian:người Ấn Độ
indicate:biểu thị
indication:sự chỉ dẫn
individual:riêng biệt, cá nhân, cá thể
industrial:công nghiệp
industry:ngành công nghiệp
infant:trẻ sơ sinh
infection:sự nhiễm trùng
inflation:lạm phát
influence:ảnh hưởng
inform:báo
information:thông tin
ingredient:nguyên liệu
initial:ban đầu
initially:ban đầu
initiative:sáng kiến
injury:vết thương
inner:bên trong
innocent:vô tội
inquiry:cuộc điều tra
inside:nội bộ
insight:cái nhìn thấu suốt
insist:khăng khăng
inspire:truyền cảm hứng
install:Tải về
instance:ví dụ
instead:thay vì
institution:Tổ chức
institutional:thể chế
instruction:hướng dẫn
instructor:người hướng dẫn
instrument:dụng cụ
insurance:bảo hiểm
intellectual:trí thức
intelligence:Sự thông minh
intend:có ý định
intense:mãnh liệt
intensity:cường độ
intention:chủ đích
interaction:sự tương tác
interest:quan tâm
interested:quan tâm đến
interesting:thú vị
internal:nội bộ
international:Quốc tế
Internet:Internet
interpret:thông dịch
interpretation:diễn dịch
intervention:sự can thiệp
interview:phỏng vấn
into:vào trong
introduce:giới thiệu
introduction:Giới thiệu
invasion:cuộc xâm lăng
invest:đầu tư
investigate:điều tra
investigation:cuộc điều tra
investigator:người điều tra
investment:sự đầu tư
investor:chủ đầu tư
invite:mời
involve:liên quan
involved:có liên quan
involvement:sự tham gia
Iraqi:người Iraq
Irish:Người Ailen
iron:sắt
Islamic:Hồi giáo
island:Đảo
Israeli:Người Israel
issue:vấn đề
it:nó
Italian:người Ý
item:mục
its:nó là
itself:chính nó
jacket:Áo khoác
jail:nhà tù
Japanese:tiếng Nhật
jet:máy bay phản lực
Jew:Người do thái
Jewish:Do Thái
job:Công việc
join:tham gia
joint:chung
joke:câu nói đùa
journal:tạp chí
journalist:nhà báo
journey:hành trình
joy:vui sướng
judge:thẩm phán
judgment:sự phán xét
juice:Nước ép
jump:nhảy
junior:trẻ em
jury:bồi thẩm đoàn
just:chỉ
justice:Sự công bằng
justify:biện minh
keep:giữ cho
key:Chìa khóa
kick:đá
kid:đứa trẻ
kill:giết chết
killer:sát thủ
killing:giết chóc
kind:tốt bụng
king:nhà vua
kiss:hôn
kitchen:phòng bếp
knee:đầu gối
knife:dao
knock:cú đánh
know:biết
knowledge:hiểu biết
lab:phòng thí nghiệm
label:nhãn mác
labor:nhân công
laboratory:phòng thí nghiệm
lack:thiếu
lady:quý bà
lake:hồ
land:đất
landscape:phong cảnh
language:ngôn ngữ
lap:lòng
large:lớn
largely:phần lớn
last:Cuối cùng
late:muộn
later:sau
Latin:Latin
latter:sau này
laugh:cười
launch:phóng
law:pháp luật
lawn:bãi cỏ
lawsuit:kiện cáo
lawyer:luật sư
lay:đặt nằm
layer:lớp
lead:chỉ huy
leader:lãnh đạo
leadership:Khả năng lãnh đạo
leading:dẫn đầu
leaf:Lá cây
league:liên đoàn
lean:độ nghiêng
learn:học
learning:học tập
least:ít nhất
leather:da
leave:rời bỏ
left:bên trái
leg:Chân
legacy:di sản
legal:hợp pháp
legend:truyền thuyết
legislation:pháp luật
legitimate:hợp pháp
lemon:Chanh
length:chiều dài
less:ít hơn
lesson:bài học
let:để cho
letter:bức thư
level:mức độ
liberal:phóng khoáng
library:thư viện
license:giấy phép
lie:nói dối
life:đời sống
lifestyle:cách sống
lifetime:cả đời
lift:nâng
light:nhẹ
like:giống
likely:rất có thể
limit:giới hạn
limitation:sự hạn chế
limited:giới hạn
line:hàng
link:liên kết
lip:môi
list:danh sách
listen:nghe
literally:theo đúng nghĩa đen
literary:văn học
literature:văn chương
little:nhỏ bé
live:trực tiếp
living:cuộc sống
load:trọng tải
loan:tiền vay
local:địa phương
locate:định vị
location:địa điểm
lock:Khóa
long:Dài
long-term:dài hạn
look:nhìn
loose:lỏng lẻo
lose:mất
loss:sự mất mát
lost:mất đi
lot:rất nhiều
lots:rất nhiều
loud:ồn ào
love:yêu và quý
lovely:đáng yêu
lover:người yêu
low:Thấp
lower:thấp hơn
luck:may mắn
lucky:may mắn
lunch:Bữa trưa
lung:phổi
machine:cỗ máy
mad:điên
magazine:tạp chí
mail:thư
main:chính
mainly:chủ yếu
maintain:duy trì
maintenance:Sự bảo trì
major:chính
majority:số đông
make:làm
maker:người chế tạo
makeup:trang điểm
male:Nam giới
mall:trung tâm mua sắm
man:Đàn ông
manage:quản lý
management:ban quản lý
manager:người quản lý
manner:thái độ
manufacturer:nhà chế tạo
manufacturing:chế tạo
many:nhiều
map:bản đồ
margin:lề
mark:dấu
market:thị trường
marketing:tiếp thị
marriage:hôn nhân
married:cưới nhau
marry:kết hôn
mask:mặt nạ
mass:khối lượng
massive:to lớn
master:bậc thầy
match:cuộc thi đấu
material:vật chất
math:môn Toán
matter:vấn đề
may:có thể
maybe:có lẽ
mayor:thị trưởng
me:tôi
meal:bữa ăn
mean:bần tiện
meaning:Ý nghĩa
meanwhile:trong khi đó
measure:đo lường
measurement:đo đạc
meat:thịt
mechanism:cơ chế
media:phương tiện truyền thông
medical:Y khoa
medication:thuốc
medicine:dược phẩm
medium:vừa phải
meet:gặp
meeting:gặp gỡ
member:thành viên
membership:thành viên
memory:kỉ niệm
mental:tâm thần
mention:đề cập đến
menu:thực đơn
mere:chỉ là
merely:đơn thuần
mess:sự lộn xộn
message:thông điệp
metal:kim loại
meter:Mét
method:phương pháp
Mexican:Người Mexico
middle:ở giữa
might:có thể
military:quân đội
milk:Sữa
million:triệu
mind:tâm trí
mine:của tôi
minister:bộ trưởng, mục sư
minor:diễn viên phụ
minority:thiểu số
minute:phút
miracle:phép màu
mirror:gương
miss:bỏ lỡ
missile:hỏa tiễn
mission:nhiệm vụ
mistake:sai lầm, điều sai, ngộ nhận
mix:pha trộn
mixture:hỗn hợp
mm-hmm:mm-hmm
mode:cách thức
model:người mẫu
moderate:vừa phải
modern:hiện đại
modest:khiêm tốn
mom:mẹ
moment:khoảng khăc
money:tiền bạc
monitor:màn hình
month:tháng
mood:khí sắc
moon:mặt trăng
moral:có đạo đức
more:hơn
moreover:hơn thế nữa
morning:buổi sáng
mortgage:thế chấp
most:phần lớn
mostly:hầu hết
mother:mẹ
motion:cử động
motivation:động lực
motor:động cơ
mount:gắn kết
mountain:núi
mouse:con chuột
mouth:miệng
move:di chuyển
movement:sự chuyển động
movie:bộ phim
Mr:Ông
Mrs:Bà
Ms:Bệnh đa xơ cứng
much:nhiều
multiple:nhiều
murder:giết người
muscle:bắp thịt
museum:viện bảo tàng
music:Âm nhạc
musical:âm nhạc
musician:nhạc sĩ
Muslim:Hồi
must:phải
mutual:qua lại
my:của tôi
myself:riêng tôi
mystery:huyền bí
myth:huyền thoại
naked:khỏa thân
name:Tên
narrative:chuyện kể
narrow:chật hẹp
nation:dân tộc
national:Quốc gia
native:tự nhiên
natural:Thiên nhiên
naturally:một cách tự nhiên
nature:thiên nhiên
near:ở gần
nearby:gần đây
nearly:Gần
necessarily:nhất thiết
necessary:cần thiết
neck:cái cổ
need:cần
negative:phủ định
negotiate:thương lượng
negotiation:đàm phán
neighbor:láng giềng
neighborhood:khu vực lân cận
neither:cũng không
nerve:thần kinh
nervous:thần kinh
net:mạng lưới
network:mạng
never:không bao giờ
nevertheless:Tuy nhiên
new:Mới
newly:mới
news:Tin tức
newspaper:báo chí
next:tiếp theo
nice:đẹp
night:đêm
nine:chín
no:không
nobody:không ai
nod:gật đầu
noise:tiếng ồn
nomination:sự đề cử
none:không ai
nonetheless:dù sao thì
nor:cũng không
normal:thông thường
normally:thông thường
north:Bắc
northern:Phương bắc
nose:mũi
not:không phải
note:Ghi chú
nothing:Không có gì
notice:để ý
notion:khái niệm
novel:cuốn tiểu thuyết
now:bây giờ
nowhere:hư không
n't:không
nuclear:Nguyên tử
number:con số
numerous:nhiều
nurse:y tá
nut:hạt
object:sự vật
objective:khách quan
obligation:nghĩa vụ
observation:quan sát
observe:quan sát
observer:người quan sát
obtain:được
obvious:rõ ràng
obviously:rõ ràng
occasion:dịp
occasionally:thỉnh thoảng
occupation:nghề nghiệp
occupy:chiếm
occur:xảy ra
ocean:đại dương
odd:số lẻ
odds:tỷ lệ cược
of:của
off:tắt
offense:xúc phạm
offensive:phản cảm
offer:lời đề nghị
office:văn phòng
officer:nhân viên văn phòng
official:chính thức
often:thường
oh:Oh
oil:dầu
ok:Vâng
okay:Được chứ
old:cũ
Olympic:Olympic
on:trên
once:Một lần
one:một
ongoing:đang diễn ra
onion:củ hành
online:Trực tuyến
only:chỉ có
onto:trên
open:mở
opening:khai mạc
operate:vận hành
operating:điều hành
operation:hoạt động
operator:nhà điều hành
opinion:ý kiến
opponent:phản đối
opportunity:cơ hội
oppose:phản đối
opposite:đối nghịch
opposition:Sự đối lập
option:quyền mua
or:hoặc
orange:trái cam
order:gọi món
ordinary:bình thường
organic:hữu cơ
organization:cơ quan
organize:tổ chức
orientation:định hướng
origin:nguồn gốc
original:nguyên bản
originally:ban đầu
other:khác
others:khác
otherwise:nếu không thì
ought:phải
our:của chúng tôi
ourselves:chính chúng ta
out:ngoài
outcome:kết cục
outside:ngoài
oven:lò vi sóng
over:kết thúc
overall:tổng thể
overcome:vượt qua
overlook:bỏ qua
owe:nợ
own:riêng
owner:chủ nhân
pace:tốc độ
pack:đóng gói
package:bưu kiện
page:trang
pain:đau đớn
painful:đau đớn
paint:sơn
painter:họa sĩ
painting:bức tranh
pair:đôi
pale:tái nhợt
Palestinian:Người Palestine
palm:lòng bàn tay
pan:chảo
panel:bảng điều khiển
pant:quần
paper:giấy
parent:cha mẹ
park:công viên
parking:bãi đậu xe
part:phần
participant:người tham gia
participate:tham dự
participation:sự tham gia
particular:cụ thể
particularly:cụ thể
partly:từng phần
partner:bạn đồng hành
partnership:quan hệ đối tác
party:bữa tiệc
pass:đi qua
passage:đoạn văn
passenger:hành khách
passion:sự đam mê
past:vừa qua
patch:vá
path:đường dẫn
patient:bệnh nhân
pattern:họa tiết
pause:tạm ngừng
pay:trả tiền
payment:thanh toán
PC:máy tính
peace:hòa bình
peak:đỉnh cao
peer:ngang nhau
penalty:hình phạt
people:Mọi người
pepper:hạt tiêu
per:mỗi
perceive:nhận thức
percentage:tỷ lệ phần trăm
perception:sự nhận thức
perfect:hoàn hảo
perfectly:hoàn hảo
perform:trình diễn
performance:màn biểu diễn
perhaps:có lẽ
period:Giai đoạn
permanent:dài hạn
permission:sự cho phép
permit:cho phép làm gì
person:người
personal:riêng tư
personality:tính cách
personally:cá nhân
personnel:nhân viên
perspective:luật xa gần
persuade:truy vấn
pet:vật cưng
phase:giai đoạn
phenomenon:hiện tượng
philosophy:triết học
phone:điện thoại
photo:ảnh
photograph:ảnh chụp
photographer:nhiếp ảnh gia
phrase:cụm từ
physical:vật lý
physically:thể chất
physician:bác sĩ
piano:đàn piano
pick:nhặt
picture:hình ảnh
pie:bánh
piece:mảnh
pile:Đóng cọc
pilot:Phi công
pine:cây thông
pink:Hồng
pipe:đường ống
pitch:sân bóng đá
place:nơi
plan:kế hoạch
plane:chiếc máy bay
planet:hành tinh
planning:lập kế hoạch
plant:thực vật
plastic:nhựa
plate:đĩa ăn
platform:nền tảng
play:chơi
player:người chơi
please:làm ơn
pleasure:vui lòng
plenty:nhiều
plot:kịch bản
plus:thêm
PM:BUỔI CHIỀU
pocket:túi
poem:bài thơ
poet:nhà thơ
poetry:thơ
point:điểm
pole:cây sào
police:cảnh sát viên
policy:chính sách
political:chính trị
politically:về mặt chính trị
politician:chính khách
politics:chính trị
poll:cuộc thăm dò ý kiến
pollution:sự ô nhiễm
pool:hồ bơi
poor:nghèo
pop:nhạc pop
popular:nổi tiếng
population:dân số
porch:hiên nhà
port:Hải cảng
portion:phần
portrait:Chân dung
portray:vẽ chân dung
pose:tư thế
position:Chức vụ
positive:tích cực
possess:sở hữu
possibility:khả năng
possible:khả thi
possibly:có khả năng
post:bưu kiện
pot:nồi
potato:khoai tây
potential:tiềm năng
potentially:có tiềm năng
pound:pao
pour:đổ
poverty:nghèo nàn
powder:bột
power:sức mạnh
powerful:mạnh mẽ
practical:thực dụng
practice:thực tiễn
pray:cầu nguyện
prayer:người cầu nguyện
precisely:đúng
predict:dự đoán
prefer:thích hơn
preference:sự ưa thích
pregnancy:thai kỳ
pregnant:có thai
preparation:sự chuẩn bị
prepare:chuẩn bị các
prescription:đơn thuốc
presence:sự hiện diện
present:hiện nay
presentation:bài thuyết trình
preserve:bảo tồn
president:chủ tịch
presidential:tổng thống
press:nhấn
pressure:sức ép
pretend:giả vờ
pretty:đẹp
prevent:ngăn ngừa
previous:Trước
previously:trước đây
price:giá bán
pride:lòng tự trọng
priest:thầy tu
primarily:chủ yếu
primary:sơ đẳng
prime:nguyên tố
principal:hiệu trưởng
principle:nguyên tắc
print:in
prior:trước
priority:quyền ưu tiên
prison:tù giam
prisoner:Tù nhân
privacy:sự riêng tư
private:riêng
probably:có thể
problem:vấn đề
procedure:thủ tục
proceed:tiếp tục
process:quá trình
produce:sản xuất
producer:người sản xuất
product:sản phẩm
production:sản xuất
profession:nghề nghiệp
professional:chuyên nghiệp
professor:giáo sư
profile:Hồ sơ
profit:lợi nhuận
program:chương trình
progress:tiến triển
project:dự án
prominent:nổi bật
promise:hứa
promote:khuyến khích
prompt:lời nhắc
proof:bằng chứng
proper:thích hợp
properly:đúng
property:tài sản
proportion:tỷ lệ
proposal:đề nghị
propose:cầu hôn
proposed:đề xuất
prosecutor:công tố viên
prospect:tiềm năng
protect:bảo vệ
protection:sự bảo vệ
protein:chất đạm
protest:cuộc biểu tình
proud:hãnh diện
prove:chứng tỏ
provide:cung cấp
provider:các nhà cung cấp
province:địa bàn tỉnh
provision:điều khoản
psychological:tâm lý
psychologist:nhà tâm lý học
psychology:tâm lý
public:công cộng
publication:sự xuất bản
publicly:công khai
publish:công bố
publisher:nhà xuất bản
pull:sự lôi kéo
punishment:sự trừng phạt
purchase:mua, tựa vào, bám vào
pure:thuần khiết
purpose:mục đích
pursue:theo đuổi
push:đẩy
put:đặt
qualify:đủ tiêu chuẩn
quality:phẩm chất
quarter:phần tư
quarterback:tiền vệ
question:câu hỏi
quick:nhanh
quickly:một cách nhanh chóng
quiet:im lặng
quietly:lặng lẽ
quit:từ bỏ
quite:hoàn toàn
quote:Trích dẫn
race:cuộc đua
racial:chủng tộc
radical:căn bản
radio:Đài
rail:đường sắt
rain:cơn mưa
raise:nuôi
range:phạm vi
rank:thứ hạng
rapid:nhanh
rapidly:liên tục
rare:quý hiếm
rarely:ít khi
rate:tỷ lệ
rather:hơn là
rating:Xếp hạng
ratio:tỉ lệ
raw:thô
reach:với tới
react:phản ứng
reaction:sự phản ứng lại
read:đọc
reader:người đọc
reading:đọc hiểu
ready:Sẵn sàng
real:có thật
reality:thực tế
realize:nhận ra
really:thật sự
reason:lý do
reasonable:hợp lý
recall:Gợi lại
receive:nhận
recent:gần đây
recently:gần đây
recipe:công thức
recognition:sự công nhận
recognize:nhìn nhận
recommend:giới thiệu
recommendation:sự giới thiệu
record:ghi lại
recording:ghi âm
recover:hồi phục
recovery:sự hồi phục
recruit:tuyển dụng
red:màu đỏ
reduce:giảm
reduction:sự giảm bớt
refer:tham khảo
reference:tài liệu tham khảo
reflect:phản ánh
reflection:sự phản xạ
reform:cải cách
refugee:người tị nạn
refuse:từ chối
regard:về
regarding:về
regardless:bất kể
regime:chế độ
region:vùng đất
regional:khu vực
register:Đăng ký
regular:thường xuyên
regularly:thường xuyên
regulate:điều tiết
regulation:Quy định
reinforce:củng cố
reject:Từ chối
relate:kể lại
relation:quan hệ
relationship:mối quan hệ
relative:quan hệ
relatively:tương đối
relax:thư giãn
release:phóng thích
relevant:liên quan, thích hợp
relief:sự cứu tế
religion:tôn giáo
religious:Tôn giáo
rely:phụ thuộc
remain:duy trì
remaining:còn lại
remarkable:đáng chú ý
remember:nhớ
remind:nhắc lại
remote:Xa xôi
remove:gỡ bỏ
repeat:nói lại
repeatedly:nhiều lần
replace:thay thế
reply:Đáp lại
report:báo cáo
reporter:phóng viên
represent:đại diện
representation:đại diện
representative:Tiêu biểu
Republican:Đảng cộng hòa
reputation:danh tiếng
request:lời yêu cầu
require:yêu cầu
requirement:yêu cầu
research:nghiên cứu
researcher:nhà nghiên cứu
resemble:giống
reservation:Dự phòng
resident:cư dân
resist:kháng cự
resistance:Sức cản
resolution:nghị quyết
resolve:giải quyết
resort:nghỉ dưỡng
resource:nguồn
respect:kính trọng
respond:đáp ứng
respondent:người trả lời
response:phản ứng
responsibility:nhiệm vụ
responsible:có tinh thần trách nhiệm
rest:Lên đỉnh
restaurant:quán ăn
restore:khôi phục
restriction:sự hạn chế
result:kết quả
retain:giữ lại
retire:về hưu
retirement:sự nghỉ hưu
return:trở về
reveal:bộc lộ
revenue:doanh thu
review:kiểm tra lại
revolution:Cuộc cách mạng
rhythm:nhịp
rice:cơm
rich:giàu có
rid:thoát khỏi
ride:dap xe
rifle:súng trường
right:bên phải
ring:vòng
rise:nổi lên
risk:rủi ro
river:con sông
road:đường bộ
rock:đá
role:vai diễn
roll:cuộn
romantic:lãng mạn
roof:mái nhà
room:phòng
root:nguồn gốc
rope:dây
rose:Hoa hồng
rough:gồ ghề
roughly:đại khái
round:vòng
route:tuyến đường
routine:lịch trình
row:hàng ngang
rub:chà xát
rule:qui định
run:chạy
running:đang chạy
rural:nông thôn
rush:cây bấc
Russian:tiếng Nga
sacred:Linh thiêng
sad:buồn
safe:an toàn
safety:sự an toàn
sake:lợi ích
salad:rau xà lách
salary:lương
sale:doanh thu
sales:bán hàng
salt:Muối
same:tương tự
sample:vật mẫu
sanction:phê chuẩn
sand:cát
satellite:vệ tinh
satisfaction:sự thỏa mãn
satisfy:thỏa mãn
sauce:Nước xốt
save:tiết kiệm
saving:tiết kiệm
say:Nói
scale:tỉ lệ
scandal:vụ bê bối
scared:sợ hãi
scenario:kịch bản
scene:sân khấu
schedule:lịch trình
scheme:cơ chế
scholar:học giả
scholarship:học bổng
school:trường học
science:khoa học
scientific:thuộc về khoa học
scientist:nhà khoa học
scope:phạm vi
score:ghi bàn
scream:la hét
screen:màn hình
script:script
sea:biển
search:Tìm kiếm
season:Mùa
seat:ghế
second:thứ hai
secret:bí mật
secretary:Thư ký
section:tiết diện
sector:khu vực
secure:chắc chắn
security:Bảo vệ
see:hiểu
seed:hạt giống
seek:tìm kiếm
seem:hình như
segment:bộ phận
seize:nắm bắt
select:lựa chọn
selection:sự lựa chọn
self:bản thân
sell:bán
Senate:Thượng nghị viện
senator:thượng nghị sĩ
send:gửi
senior:người lớn tuổi
sense:ý nghĩa
sensitive:nhạy cảm
sentence:kết án
separate:tách rời
sequence:sự phối hợp
series:loạt
serious:nghiêm túc
seriously:nghiêm túc
serve:phục vụ
service:Dịch vụ
session:phiên họp
set:bộ
setting:cài đặt
settle:ổn định
settlement:định cư
seven:bảy
several:một số
severe:dữ dội
sex:tình dục
sexual:tình dục
shade:bóng râm
shadow:bóng
shake:rung chuyển
shall:nên
shape:hình dạng
share:đăng lại
sharp:nhọn
she:cô ấy
sheet:tờ giấy
shelf:cái kệ
shell:vỏ bọc
shelter:ẩn núp
shift:sự thay đổi
shine:chiếu sáng
ship:vận chuyển
shirt:áo sơ mi
shit:Chết tiệt
shock:sốc
shoe:giày
shoot:bắn
shooting:chụp
shop:cửa tiệm
shopping:mua đồ
shore:bờ biển
short:ngắn
shortly:trong thời gian ngắn
shot:bắn
should:Nên
shoulder:vai
shout:kêu la
show:buổi bieu diễn
shower:vòi hoa sen
shrug:nhún vai
shut:đóng cửa
sick:bị ốm
side:cạnh
sigh:thở dài
sight:thị giác
sign:dấu hiệu
signal:dấu hiệu
significance:ý nghĩa
significant:có ý nghĩa
significantly:đáng kể
silence:Im lặng
silent:im lặng
silver:màu bạc
similar:tương tự
similarly:tương tự
simple:giản dị
simply:đơn giản
sin:tội
since:từ
sing:hát
singer:ca sĩ
single:Độc thân
sink:bồn rửa
sir:quý ngài
sister:chị gái
sit:ngồi
site:Địa điểm
situation:tình hình
six:sáu
size:kích thước
ski:trượt tuyết
skill:kỹ năng
skin:làn da
sky:bầu trời
slave:nô lệ
sleep:ngủ
slice:lát cắt
slide:trượt
slight:mảnh dẻ
slightly:khinh bỉ
slip:trượt
slow:chậm
slowly:chậm rãi
small:nhỏ bé
smart:thông minh
smell:đánh hơi
smile:nụ cười
smoke:Khói
smooth:trơn tru
snap:búng tay
snow:tuyết
so:vì thế
so-called:cái gọi là
soccer:bóng đá
social:xã hội
society:xã hội
soft:mềm
software:phần mềm
soil:đất
solar:hệ mặt trời
soldier:lính
solid:chất rắn
solution:dung dịch
solve:giải quyết
some:một số
somebody:có ai
somehow:bằng cách nào đó
someone:người nào
something:thứ gì đó
sometimes:thỉnh thoảng
somewhat:phần nào
somewhere:một vài nơi
son:Con trai
song:bài hát
soon:Sớm
sophisticated:tinh vi
sorry:lấy làm tiếc
sort:loại
soul:Linh hồn
sound:âm thanh
soup:Súp
source:nguồn
south:miền Nam
southern:phía Nam
Soviet:Xô Viết
space:không gian
Spanish:người Tây Ban Nha
speak:nói
speaker:loa
special:đặc biệt
specialist:chuyên gia
species:loài
specific:riêng
specifically:đặc biệt
speech:lời nói
speed:tốc độ, vận tốc
spend:dùng
spending:chi tiêu
spin:quay
spirit:tinh thần
spiritual:thuộc linh
split:tách ra
spokesman:người phát ngôn
sport:thể thao
spot:điểm
spread:Lan tràn
spring:mùa xuân
square:Quảng trường
squeeze:vắt kiệt
stability:sự ổn định
stable:ổn định
staff:Nhân Viên
stage:sân khấu
stair:cầu thang
stake:cổ phần
stand:đứng
standard:Tiêu chuẩn
standing:đứng
star:ngôi sao
stare:nhìn chằm chằm
start:bắt đầu
state:tiểu bang
statement:bản tường trình
station:trạm
statistics:số liệu thống kê
status:trạng thái
stay:ở lại
steady:vững chắc
steal:ăn cắp
steel:Thép
step:bươc
stick:dính vào
still:còn
stir:khuấy động
stock:cổ phần
stomach:Dạ dày
stone:sỏi
stop:dừng lại
storage:kho
store:cửa hàng
storm:bão táp
story:câu chuyện
straight:dài
strange:lạ lùng
stranger:người lạ
strategic:chiến lược
strategy:chiến lược
stream:dòng
street:đường phố
strength:sức mạnh
strengthen:củng cố
stress:căng thẳng
stretch:căng ra
strike:đánh đập
string:sợi dây
strip:dải
stroke:Cú đánh
strong:mạnh
strongly:mạnh mẽ
structure:kết cấu
struggle:đấu tranh
student:sinh viên
studio:phòng thu
study:nghiên cứu
stuff:đồ đạc
stupid:ngu
style:Phong cách
subject:môn học
submit:Gửi đi
subsequent:tiếp theo
substance:vật chất
substantial:đáng kể
succeed:thành công
success:thành công
successful:thành công
successfully:thành công
such:như là
sudden:đột nhiên
suddenly:đột ngột
sue:kiện
suffer:đau khổ
sufficient:hợp lý
sugar:Đường
suggest:gợi ý
suggestion:gợi ý
suicide:tự sát
suit:bộ đồ
summer:mùa hè
summit:hội nghị thượng đỉnh
sun:mặt trời
super:siêu
supply:cung cấp
support:ủng hộ
supporter:người ủng hộ
suppose:giả sử
supposed:giả sử
Supreme:Tối cao
sure:chắc chắn rồi
surely:chắc chắn
surface:mặt
surgery:phẫu thuật
surprise:bất ngờ
surprised:ngạc nhiên
surprising:thật ngạc nhiên
surprisingly:thật ngạc nhiên
surround:vây quanh
survey:sự khảo sát
survival:Sự sống còn
survive:tồn tại
survivor:người sống sót
suspect:nghi ngờ
sustain:duy trì
swear:thề
sweep:quét
sweet:ngọt
swim:bơi
swing:lung lay
switch:công tắc
symbol:Biểu tượng
symptom:triệu chứng
system:hệ thống
table:bàn
tablespoon:muỗng canh
tactic:chiến thuật
tail:cái đuôi
take:cầm lấy
tale:câu chuyện
talent:tài năng
talk:nói chuyện
tall:cao
tank:xe tăng
tap:vỗ nhẹ
tape:băng
target:Mục tiêu
task:nhiệm vụ
taste:nếm thử
tax:Thuế
taxpayer:người đóng thuế
tea:trà
teach:dạy
teacher:giáo viên
teaching:giảng bài
team:đội
tear:xé
teaspoon:muỗng cà phê
technical:kỹ thuật
technique:kĩ thuật
technology:Công nghệ
teen:thiếu niên
teenager:thanh thiếu niên
telephone:Điện thoại
telescope:kính viễn vọng
television:Tivi
tell:kể
temperature:nhiệt độ
temporary:tạm thời
ten:mười
tend:có khuynh hướng
tendency:khuynh hướng
tennis:quần vợt
tension:căng thẳng
tent:Cái lều
term:kỳ hạn
terms:điều kiện
terrible:kinh khủng
territory:lãnh thổ
terror:sự kinh hoàng
terrorism:khủng bố
terrorist:khủng bố
test:kiểm tra
testify:làm chứng
testimony:lời khai
testing:thử nghiệm
text:chữ
than:hơn
thank:cảm tạ
thanks:cảm ơn
that:cái đó
the:các
theater:rạp hát
their:của chúng
them:họ
theme:chủ đề
themselves:chúng tôi
then:sau đó
theory:học thuyết
therapy:trị liệu
there:ở đó
therefore:vì thế
these:này
they:họ
thick:đặc
thin:gầy
thing:Điều
think:nghĩ
thinking:tư duy
third:ngày thứ ba
thirty:ba mươi
this:đây
those:những thứ kia
though:Tuy nhiên
thought:tư tưởng
thousand:nghìn
threat:mối đe dọa
threaten:hăm dọa
three:số ba
throat:họng
through:xuyên qua
throughout:khắp
throw:ném
thus:do đó
ticket:vé
tie:buộc
tight:chặt
time:thời gian
tiny:nhỏ bé
tip:tiền boa
tire:lốp xe
tired:mệt mỏi
tissue:khăn giấy
title:Tiêu đề
to:đến
tobacco:thuốc lá
today:hôm nay
toe:ngón chân
together:cùng với nhau
tomato:cà chua
tomorrow:ngày mai
tone:tấn
tongue:lưỡi
tonight:đêm nay
too:cũng vậy
tool:dụng cụ
tooth:răng
top:đứng đầu
topic:chủ đề
toss:quăng
total:toàn bộ
totally:Tổng cộng
touch:chạm
tough:khó
tour:chuyến du lịch
tourist:du khách
tournament:giải đấu
toward:theo hướng
towards:đối với
tower:tòa tháp
town:thị trấn
toy:đồ chơi
trace:dấu vết
track:theo dõi
trade:buôn bán
tradition:truyền thống
traditional:cổ truyền
traffic:giao thông
tragedy:bi kịch
trail:đường mòn
train:xe lửa
training:tập huấn
transfer:chuyển khoản
transform:biến đổi
transformation:sự biến đổi
transition:chuyển tiếp
translate:dịch
transportation:vận chuyển
travel:đi du lịch
treat:điều trị
treatment:sự đối đãi
treaty:hiệp ước
tree:cây
tremendous:to lớn
trend:xu hướng
trial:thử nghiệm
tribe:bộ lạc
trick:bí quyết, Thuật, mẹo
trip:chuyến đi
troop:đoàn quân
trouble:rắc rối
truck:xe tải
true:thật
truly:thực sự
trust:Lòng tin
truth:sự thật
try:thử
tube:ống
tunnel:đường hầm
turn:xoay
TV:TV
twelve:mười hai
twenty:hai mươi
twice:hai lần
twin:sinh đôi
two:hai
type:loại hình
typical:đặc trưng
typically:tiêu biểu
ugly:xấu xí
ultimate:tối thượng
ultimately:cuối cùng
unable:không thể
uncle:Chú
under:Dưới
undergo:trải qua
understand:hiểu biết
understanding:sự hiểu biết
unfortunately:Không may
uniform:đồng phục
union:liên hiệp
unique:độc nhất
unit:đơn vị
United:United
universal:phổ cập
universe:vũ trụ
university:trường đại học
unknown:không xác định
unless:trừ khi
unlike:không giống
unlikely:không chắc
until:cho đến khi
unusual:không bình thường
up:lên
upon:trên
upper:phía trên
urban:đô thị
urge:thúc giục
us:chúng ta
use:sử dụng
used:đã sử dụng
useful:hữu ích
user:người sử dụng
usual:bình thường
usually:thường xuyên
utility:tính thiết thực
vacation:kì nghỉ
valley:thung lũng
valuable:quý giá
value:giá trị
variable:Biến đổi
variation:biến thể
variety:đa dạng
various:nhiều
vary:thay đổi
vast:bao la
vegetable:rau quả
vehicle:phương tiện giao thông
venture:liên doanh
version:phiên bản
versus:đấu với
very:rất
vessel:tàu
veteran:cựu chiến binh
via:thông qua
victim:nạn nhân
victory:chiến thắng
video:video
view:lượt xem
viewer:người xem
village:làng quê
violate:xâm phạm
violation:sự vi phạm
violence:bạo lực
violent:hung bạo
virtually:hầu như
virtue:Đức hạnh
virus:vi-rút
visible:có thể nhìn thấy
vision:tầm nhìn
visit:chuyến thăm
visitor:khách thăm quan
visual:trực quan
vital:thiết yếu
voice:tiếng nói
volume:âm lượng
volunteer:Tình nguyện viên
vote:bỏ phiếu
voter:cử tri
vs:vs
vulnerable:dễ bị tổn thương
wage:tiền công
wait:Chờ đã
wake:thức dậy
walk:đi bộ
wall:Tường
wander:đi lang thang
want:muốn
war:chiến tranh
warm:ấm áp
warn:cảnh báo
warning:cảnh báo
wash:rửa sạch
waste:chất thải
watch:đồng hồ
water:nước
wave:sóng
way:đường
we:chúng tôi
weak:Yếu
wealth:sự giàu có
wealthy:giàu có
weapon:vũ khí
wear:mặc
weather:thời tiết
wedding:lễ cưới
week:tuần
weekend:ngày cuối tuần
weekly:hàng tuần
weigh:cân
weight:trọng lượng
welcome:hoan nghênh
welfare:phúc lợi
well:Tốt
west:hướng Tây
western:miền Tây
wet:bị ướt
what:Gì
whatever:sao cũng được
wheel:bánh xe
when:khi nào
whenever:bất cứ khi nào
where:ở đâu
whereas:nhưng trái lại
whether:cho dù
which:cái mà
while:trong khi
whisper:thì thầm
white:trắng
who:ai
whole:trọn
whom:ai
whose:của ai
why:tại sao
wide:rộng
widely:rộng rãi
widespread:phổ biến rộng rãi
wife:người vợ
wild:hoang dại
will:sẽ
willing:sẵn lòng
win:thắng lợi
wind:gió
window:cửa sổ
wine:rượu
wing:cánh
winner:người chiến thắng
winter:mùa đông
wipe:lau đi
wire:dây điện
wisdom:sự khôn ngoan
wise:khôn ngoan
wish:điều ước
with:với
withdraw:rút
within:ở trong
without:không có
witness:nhân chứng
woman:người đàn bà
wonder:ngạc nhiên
wonderful:Tuyệt vời
wood:gỗ
wooden:bằng gỗ
word:từ
work:công việc
worker:người làm việc
working:đang làm việc
works:làm
workshop:xưởng
world:thế giới
worried:lo lắng
worry:lo
worth:đáng giá
would:sẽ
wound:vết thương
wrap:bọc
write:viết
writer:nhà văn
writing:viết
wrong:Sai lầm
yard:sân
yeah:vâng
year:năm
yell:la lên
yellow:màu vàng
yes:Vâng
yesterday:hôm qua
yet:nhưng
yield:năng suất
you:bạn
young:trẻ tuổi
your:của bạn
yours:của bạn
yourself:chính bạn
youth:thiếu niên
zone:vùng
te3nc0d3: Teencode :)
