aaaa:aaaa
aaaaa:aaaaa
aaaaaa:aaaaaa
aaaaaaa:aaaaaaa
aaaaaaaa:aaaaaaaa
aaaaaaaah:aaaaaaaah
aaaaaaauugh:aaaaaaauugh
aaaaaagh:aaaaaagh
aaaaaahhhhh:aaaaaahhhhh
aaaaaaugh:aaaaaaugh
aaaaagh:aaaaagh
aaaaah:aaaaah
aaaarthur:aaaarthur
aaaaw:aaaaw
aaagghhhh:aaagghhhh
aaah:aaah
aaaugh:aaaugh
aaccf:aaccf
aachen:aachen
aacr:aacr
aadland:aadland
aaem:aaem
aagate:aagate
aage:aage
aagh:aagh
aahed:aahed
aahing:aahing
aahs:aahs
aahz:aahz
aaimasa:aaimasa
aaiun:aaiun
aaker:thợ làm bánh
aakhwe:aakhwe
aalders:aalder
aaleira:aaleira
aalen:aalen
aali:aali
aalii:aalii
aaltje:aaltje
aalto:aalto
aamers:những người mơ mộng
aames:aames
aamrl:aamrl
aana:aana
aand:aand
aani:aani
aappmedic:aappmedic
aara:aara
aarai:aarai
aaran:aaran
aardvark:aardvark
aardvarks:lợn đất
aardwolf:người sói
aaren:aaren
aargau:aargau
aargh:aargh
aarhus:aarhus
aari:aari
aarika:aarika
aariya:aariya
aarnet:aarnet
aaron:aaron
aaronic:mỉa mai
aaronical:aaronical
aaronite:aaronite
aaronites:aaronites
aaronitic:aaronitic
aarons:aarons
aaronsburg:aaronsburg
aaronson:aaronson
aarthur:arthur
aartjan:aartjan
aaru:aaru
aaryn:aaryn
aase:aase
aasen:aasen
aastveit:aastveit
aasvogel:aasvogel
aaugh:aaugh
aavasaksa:aavasaksa
aaye:aaye
aazq:aazq
ababdeh:ababdeh
ababua:ababua
abac:bàn tính
abaca:abaca
abacab:bàn tính
abacama:abacama
abacate:bàn tính
abacay:bàn tính
abacha:bàn tính
abachidze:abachidze
abaci:abaci
abacinate:bàn tính
abacination:sự mài mòn
abaciscus:bàn tính
abacist:bàn tính
aback:ngạc nhiên
abaco:abaco
abactinal:bàn tính
abactinally:bàn tính
abaction:sự phá hoại
abactor:abactor
abaculus:bàn tính
abacus:bàn tính
abacuses:bàn tính
abadaba:abadaba
abadah:abadah
abadam:abadam
abadan:abadan
abaddon:abaddon
abadekh:abadekh
abadi:abadi
abadia:abadia
abadie:abadie
abadines:abadines
abadite:abadite
abadzex:abadzex
abaff:abaff
abaft:sau
abaga:abaga
abagael:abagael
abagail:abagail
abagtha:abagtha
abahri:abahri
abai:abai
abaiang:abaiang
abaisance:abaisance
abaiser:abaiser
abaissed:kinh hãi
abajo:abajo
abak:abak
abaka:abaka
abakaka:abakaka
abakaliki:abakaliki
abakan:abakan
abakay:abakay
abake:abake
abakentshori:abakentshori
abaketshori:abaketshori
abaknon:abaknon
abakoum:abakoum
abakpa:abakpa
abakuks:abakuks
abakum:abakum
abakumov:abakumov
abakwariga:abakwariga
abal:abal
abala:abala
abalakin:abalakin
abalakovo:abalakovo
abalardi:abalardi
abaletti:abaletti
abali:abali
abalienate:abalienate
abalienation:abalienation
abalkin:abalkin
abalones:bào ngư
abam:abam
abama:abama
abamet:abamet
abampere:abampere
abana:abana
abanderada:bỏ rơi
abandon:bỏ rơi
abandonable:bỏ rơi
abandoned:bị bỏ rơi
abandonedly:bị bỏ rơi
abandonee:người bỏ rơi
abandoner:người bỏ rơi
abandoners:người bỏ rơi
abandoning:bỏ rơi
abandonment:sự bỏ rơi
abandonments:sự bỏ rơi
abandons:bỏ rơi
abangba:abangba
abanic:kinh hãi
abanliku:abanliku
abante:abante
abantes:abantes
abanyom:abanyom
abanyum:abanyum
abaptiston:abaptiston
abarambo:abarambo
abari:abari
abarim:abarim
abaris:abaris
abarthrosis:abarthrosis
abarticular:abarticular
abas:abas
abasakur:abasakur
abasango:abasango
abascal:abascal
abase:ôn tồn
abased:giảm bớt
abasedly:ngu xuẩn
abasedness:thiên vị
abasement:sự giảm bớt
abasements:sự giảm bớt
abaser:abaser
abasers:người lạm dụng
abases:ngu xuẩn
abasest:ghê tởm
abasgi:abasgi
abashed:xúc phạm
abashedly:ghê tởm
abashedness:sự ghê tởm
abashes:hành hạ
abashing:hành hạ
abashless:không có lông
abashlessly:hoàn toàn
abashment:hành hạ
abashments:hành hạ
abasia:abasia
abasic:abasic
abasing:giảm bớt
abask:abask
abassin:abassin
abastardize:hành hạ
abastumani:abastumani
abatable:dễ chịu
abate:giảm bớt
abated:nguôi ngoai
abatement:giảm bớt
abatements:giảm bớt
abaters:abaters
abates:abates
abathwa:abathwa
abating:nguôi ngoai
abatis:chướng ngại vật
abatised:hài lòng
abatises:abatises
abatjour:abatjour
abaton:abaton
abator:kẻ phá bĩnh
abatsa:abatsa
abattis:abattis
abattoir:lò mổ
abattoirs:lò mổ
abatua:abatua
abature:trưởng thành
abau:abau
abave:abave
abaw:abaw
abaxial:abaxial
abaxile:abaxile
abaya:abaya
abayongo:abayongo
abaza:abaza
abazari:abazari
abaze:kinh ngạc
abazin:abazin
abazintsy:abazintsy
abba:abba
abbacies:abbacies
abbacomes:abbacomes
abbacy:abbacy
abbadabba:abbadabba
abbadide:abbadide
abbas:abbas
abbasi:abbasi
abbass:abbass
abbassi:abbassi
abbasside:abbasside
abbatantuono:abbatantuono
abbate:abbate
abbati:abbati
abbatial:abbatial
abbatical:abbatical
abbatiello:abbatiello
abbatis:abbatis
abbaz:abbaz
abbe:tu viện
abbes:tu viện
abbess:viện trưởng
abbesse:abbesse
abbesses:viện trưởng
abbeville:abbeville
abbey:tu viện
abbeys:tu viện
abbeystede:tu viện
abbi:abbi
abbie:abbie
abbington:abbington
abbo:abbo
abbos:abbos
abbotcies:trụ trì
abbotcy:trụ trì
abbotnullius:tu viện trưởng
abbots:trụ trì
abbotsbury:abbotsbury
abbotsford:abbotsford
abbotship:trụ trì
abbotships:trụ trì
abbott:abbott
abbottstown:abbottstown
abbotvillage:tu viện trưởng
abbr:abbr
abbrev:viết tắt
abbreviate:viết tắt
abbreviated:viết tắt
abbreviately:viết tắt
abbreviates:viết tắt
abbreviating:viết tắt
abbreviation:viết tắt
abbreviator:người viết tắt
abbreviators:chữ viết tắt
abbreviatory:viết tắt
abbreviature:chữ viết tắt
abbrevs:chữ viết tắt
abbruzzesi:abbruzzesi
abbsconv:abbsconv
abby:abby
abbye:tạm biệt
abbyville:abbyville
abbyy:abbyy
abcd:A B C D
abcde:abcde
abcdef:abcdef
abcdefabcdef:abcdefabcdef
abcdefg:abcdefg
abcdh:abcdh
abcfm:abcfm
abch:abch
abcissa:abcissa
abcoulomb:abcoulomb
abda:abda
abdal:bắt cóc
abdala:Abdala
abdalimov:Abdalimov
abdalla:Abdalla
abdallah:Abdallah
abdat:bắt cóc
abdedal:abdedal
abdeel:abdeel
abdel:bắt cóc
abdelaziz:Abdelaziz
abdelhakim:Abdelhakim
abdelhamid:Abdel Hamid
abdeljawad:Abdeljawad
abdelkuri:Abdelkuri
abdellah:Abdellah
abdellatif:bắt cóc
abdelrazek:Abdelrazek
abdenage:sự mài mòn
abdenour:abdenour
abderian:người abderian
abderite:abderite
abderrahim:abderrahim
abderrahmane:abderrahmane
abdeslam:abdeslam
abdest:bắt cóc
abdi:abdi
abdicable:có thể thoái vị
abdicant:người thoái vị
abdicated:thoái vị
abdicates:thoái vị
abdicating:thoái vị
abdication:thoái vị
abdications:thoái vị
abdicative:thoái vị
abdicator:người thoái vị
abdiel:abdiel
abdikarim:abdikarim
abdin:bắt cóc
abditive:bắt cóc
abditory:nhà kho
abdo:abdo
abdollahi:abdollahi
abdomens:người bắt cóc
abdominal:bụng
abdominales:bụng
abdominalian:người bụng
abdominally:bụng
abdominous:đáng ghét
abdon:bắt cóc
abdou:Abdou
abdoul:Abdoul
abdoulaye:bắt cóc
abduce:bắt cóc
abducens:bắt cóc
abducent:bắt cóc
abducted:bị bắt cóc
abducting:bắt cóc
abduction:bắt cóc
abductions:bắt cóc
abductive:bắt cóc
abductor:người bắt cóc
abductors:những kẻ bắt cóc
abducts:bắt cóc
abdul:bắt cóc
abdulahi:Abdulahi
abdulkalek:Abdulkalek
abdulkarim:Abdulkarim
abdulkhalek:Abdulkhalek
abdulla:Abdulla
abdullah:Abdullah
abdulov:Abdulov
abdushilov:Abdushilov
abeam:sườn tàu
abear:một chú gấu
abearance:bề ngoài
abebe:tu viện
abecedarian:abecedarian
abecedarians:abecedarians
abecedarium:abecedarium
abecedary:tu sĩ
abeche:abeche
abedi:abedi
abednego:abednego
abeel:abeel
abefang:abefang
abeigh:abeigh
abel:abel
abelam:abelam
abeldini:abeldini
abele:abele
abelia:abelia
abelicea:abelicea
abelite:abelite
abell:ghê tởm
abella:abella
abello:abello
abelmaim:abelmaim
abelmeholah:abelmeholah
abelmizraim:abelmizraim
abelmoschus:abelmoschus
abelmosk:abelmosk
abelonian:người abelonian
abelow:abelow
abelshittim:abelshittim
abeltree:abeltree
abemama:abemama
aben:aben
abenago:abenago
abenaki:abenaki
abenaqui:abenaqui
abencerrages:abencerrages
abend:abend
abends:abends
abeng:abeng
abengourou:abengourou
abengya:abengya
abenlen:abenlen
abenteric:abenteric
abenteuer:người đứng đầu
abepithymia:abepithymia
aber:aber
aberaud:aberaud
abercombie:abercrombie
abercrombie:abercrombie
aberdeen:aberdeen
aberdein:aberdein
aberdevine:aberdevine
aberdonian:aberdonian
aberg:aberg
aberia:aberia
abermud:abermud
abernant:abernant
abernathy:abernathy
abernethy:abernethy
aberrance:aberrance
aberrancies:dị thường
aberrancy:aberrancy
aberrantly:không bình thường
aberrants:người sai lầm
aberration:quang sai
aberrational:không bình thường
aberrations:quang sai
aberrator:aberrator
aberrometer:quang sai kế
aberroscope:quang sai
aberson:aberson
aberto:aberto
aberu:aberu
aberuncator:aberuncator
abetment:sự tiếp tay
abets:abets
abettal:thai nghén
abettals:người tiếp tay
abetter:người tiếp tay
abetters:người tiếp tay
abetti:abetti
abettor:người tiếp tay
abettors:người tiếp tay
abeus:abeus
abevacuation:sự biến mất
abewa:abewa
abey:abey
abeyance:abeyance
abeyances:abeyances
abeyancies:abeyancies
abeyancy:abeyancy
abez:abez
abfarad:abfarad
abfff:abfff
abfm:abfm
abfms:abfms
abgehende:abgehende
abgelegt:abgelegt
abgeschickt:abgeschickt
abha:abha
abhart:abhart
abhenry:abhenry
abhiseka:abhiseka
abhm:abhm
abhominable:đáng ghê tởm
abhor:ghê tởm
abhorred:lo âu
abhorrence:sự ghê tởm
abhorrences:ghê tởm
abhorrency:ghê tởm
abhorrently:ghê tởm
abhorrer:người ghê tởm
abhorrers:những kẻ ghê tởm
abhorrest:ghê tởm nhất
abhorreth:ghê tởm
abhorrible:ghê tởm
abhorring:ghê tởm
abhors:ghê tởm
abhorson:abhorson
abia:abia
abiah:abiah
abialang:abialang
abialbon:abialbon
abiasaph:abiasaph
abiathar:abiathar
abib:abib
abico:abico
abicos:abicos
abid:abid
abida:abida
abidah:abidah
abidal:abidal
abidan:abidan
abidance:sự ở lại
abiddul:abiddul
abide:chịu đựng
abided:tuân thủ
abider:người tiếp tay
abiders:những người ăn bám
abides:tuân thủ
abideth:chấp hành
abidi:abidi
abidine:abidine
abiding:tuân thủ
abidingly:tuân thủ
abidingness:sự tuân thủ
abidjan:abidjan
abidji:abidji
abie:abie
abiel:abiel
abiem:abiem
abies:abies
abietate:tiếp tay
abietene:abietene
abietic:abietic
abietin:abietin
abietineae:abietineae
abietineous:kỳ quặc
abietinic:abietinic
abiezer:abiezer
abiezrite:abiezrite
abiezrites:abiezrites
abigael:abigael
abigail:abigail
abigailship:trụ trì
abigale:abigale
abigar:abigar
abigeat:abigeat
abigeus:abigeus
abighanem:abighanem
abigira:abigira
abihail:abihail
abihu:abihu
abihud:abihud
abiibarik:abiibarik
abijah:abijah
abijam:abijam
abiji:abiji
abilao:abilao
abilene:abilene
abilities:khả năng
ability:có khả năng
abilla:abilla
abilo:abilo
abim:abim
abimael:abimael
abimelech:abimelech
abinadab:abinadab
abineri:abineri
abingdon:abingdon
abington:abington
abini:abini
abinoam:abinoam
abinsi:abinsi
abintestate:mài mòn
abiogenesis:bào thai
abiogenesist:nhà bào thai học
abiogenetic:abiogenetic
abiogenist:kẻ bạo hành
abiogenous:ngoại sinh
abiogeny:abiogeny
abiological:abiological
abiology:abiology
abiosis:abiosis
abiotic:phi sinh học
abiotrophic:abiotrophic
abiotrophy:abiotrophy
abipon:abipon
abiquira:abiquira
abiquiu:abiquiu
abir:abir
abira:abira
abiram:abiram
abiri:abiri
abirnet:abirnet
abirritant:người ăn cắp
abirritate:hủy hoại
abirritation:sự phá hủy
abirritative:đáng ghét
abishag:abishag
abishai:abishai
abishalom:abishalom
abishira:abishira
abishua:abishua
abishur:abishur
abisi:abisi
abismos:abismos
abiston:abiston
abital:abital
abitasprings:abitasprings
abitibi:abitibi
abito:abito
abitoir:lò mổ
abitub:abitub
abiu:abiu
abiud:abiud
abiuret:abiuret
abiyi:abiyi
abiyu:abiyu
abject:Khổ sở
abjectedness:sự chán nản
abjection:sự bỏ rơi
abjections:sự cắt bỏ
abjective:abjective
abjectly:chán nản
abjectness:sự ghê tởm
abjects:bỏ đi
abjoint:abjoint
abjudge:sự đánh giá
abjudicate:đánh giá
abjudication:sự đánh giá
abjunction:abjunction
abjunctive:thô lỗ
abjuration:mài mòn
abjurations:vết thương
abjuratory:hành hạ
abjure:hành hạ
abjured:bị thương
abjurement:hành hạ
abjurer:người phá thai
abjurers:những kẻ phá hoại
abjures:hành hạ
abjuring:mài mòn
abkar:abkar
abkari:abkari
abkhas:abkhas
abkhasian:abkhasian
abkhaz:abkhaz
abkhazabazin:abkhazabazin
abkhazia:abkhazia
abkill:abkill
ablach:ablach
ablactate:hủy bỏ
ablactation:sự hủy bỏ
ablanca:ablanca
ablare:ablare
ablastemic:ablastemic
ablastous:vĩ đại
ablated:hủy diệt
ablates:ablates
ablating:hủy báng
ablation:cắt bỏ
ablations:phá hủy
ablatitious:đáng chê trách
ablatival:ablatival
ablative:bóc mẽ
ablatively:hoàn toàn
ablatives:thân mật
ablator:ablator
ablaut:ablaut
ablaze:bốc cháy
able:có thể
ablebodied:có khả năng
ableeze:làm được
ablegate:có khả năng
ableness:khả năng
ablepharia:khả năng
ablepharon:canpharon
ablepharous:có khả năng
ablepharus:có thể
ablepsia:khả năng
ablepsy:khả năng
ableptical:có khả năng
ableptically:có khả năng
abler:abler
ables:ables
ablest:nhẹ nhàng nhất
ablewhackets:khả năng
ablility:có khả năng
ablings:ablings
ablins:ablins
abloom:abloom
ablow:bốc cháy
ablude:rút lui
ablue:ablue
abluent:giàu có
ablulescu:ablulescu
ablush:ablush
ablute:ablute
abluted:ablated
ablution:sự tàn phá
ablutionary:lời cảnh báo
ablutions:sự phá hủy
abluvion:abluvion
ably:ably
abmho:abmho
abmu:abmu
abnaki:abnaki
abnegate:thoái thác
abnegated:thoái thác
abnegates:abnegates
abnegating:thoái thác
abnegation:hy sinh
abnegations:abnegations
abnegative:phủ định
abnegator:kẻ phá bĩnh
abnegators:kẻ xấu
abner:abner
abnerval:abnerval
abnet:abnet
abneural:ngu xuẩn
abnoba:bất thường
abnormal:khác thường
abnormalism:chủ nghĩa bất bình thường
abnormalist:người theo chủ nghĩa dị thường
abnormality:bất thường
abnormalize:bất thường hóa
abnormally:bất thường
abnormalness:bất thường
abnormals:bất thường
abnormity:bất thường
abnormous:bất thường
abnumerable:không đếm xuể
aboa:trên tàu
aboard:cái bảng
abobra:trên tàu
abode:chỗ ở
aboded:bị phá hủy
abodement:chỗ ở
abodes:chỗ ở
abodest:ghê tởm
aboding:sự phá hủy
abodunde:abodunde
abody:một cơ thể
aboh:trên tàu
abohi:thổ dân
abohm:trên tàu
aboideau:thổ dân
aboil:Đun sôi
aboisso:thổ dân
aboiteau:thổ dân
abolish:bỏ
abolishable:có thể bãi bỏ
abolished:bãi bỏ
abolisher:người bãi bỏ
abolishers:những người bãi bỏ
abolishes:bãi bỏ
abolishing:bãi bỏ
abolishment:bãi bỏ
abolishments:bãi bỏ
abolition:bãi bỏ
abolitionary:bãi bỏ
abolitionism:chủ nghĩa bãi nô
abolitionist:người theo chủ nghĩa bãi nô
abolitionize:bãi bỏ
abolla:trên tàu
abom:ghê tởm
aboma:aboma
abomasum:abomasum
abomasus:người ghê tởm
abominable:đáng ghê tởm
abominably:ghê tởm
abominated:ghê tởm
abominates:gớm ghiếc
abominating:ghê tởm
abomination:sự ghê tởm
abominations:sự ghê tởm
abominator:người ngu ngốc
abominators:những kẻ ghê tởm
abomine:abomine
abon:abon
abondolo:trên tàu
abong:abong
abongmbang:abongmbang
abongo:abongo
abonu:abonu
abonwa:abonwa
aboo:lên tàu
aboon:một lợi ích
abor:abor
aborad:trên tàu
aboral:trên tàu
aborally:trên tàu
abord:abord
aboriginal:thổ dân
aboriginally:thổ dân
aboriginals:thổ dân
aboriginary:thổ dân
aborigines:thổ dân
aborigones:thổ dân
aborlan:aborlan
aboro:thổ dân
abort:Huỷ bỏ
aborted:bỏ dở
aborter:người phá thai
aborters:người phá thai
aborticide:thuốc trừ sâu
abortient:hành hạ
abortin:sự phá thai
aborting:phá thai
abortion:sự phá thai
abortional:phá thai
abortionist:người phá thai
abortionists:những người phá thai
abortions:phá thai
abortive:phá thai
abortively:hành hạ
abortiveness:phá thai
abortivity:sự phá thai
abortogenic:phá thai
aborts:bỏ dở
abortus:phá thai
abotee:trên tàu
abou:abou
abouchement:sự mài mòn
abouelata:abouelata
abound:rất nhiều
abounded:nhiều
abounder:người ăn bám
aboundeth:rất nhiều
abounding:nhiều
aboundingly:rất nhiều
abounds:rất nhiều
aboure:aboure
aboussouan:thổ dân
about:Về
aboutbox:aboutbox
aboutelfan:aboutelfan
abouts:khoảng
above:ở trên
aboveaverage:trên mức trung bình
abovedeck:trên boong tàu
abovelevel:hành vi
aboveproof:ở trên cao
aboves:trên tàu
abovesaid:như đã nói ở trên
abovestairs:trên tàu
aboville:thổ dân
abovyan:trên tàu
abox:một hộp
abpsa:abpsa
abra:abra
abracadabra:abracadabra
abrachia:abrachia
abradant:mài mòn
abradants:người mài mòn
abraded:mài mòn
abradeilog:abradeilog
abrader:mài mòn
abraders:người mài mòn
abrades:mài mòn
abrading:mài mòn
abragam:abraham
abraham:abraham
abrahamic:abrahamic
abrahamidae:abrahamidae
abrahamite:abrahamite
abrahamitic:abrahamitic
abrahams:abrahams
abrahim:abrahim
abraid:abraid
abrako:abrako
abram:abram
abramis:abramis
abramo:abramo
abramov:abramov
abramow:abramow
abramowitz:abramowitz
abrams:abram
abranchial:abranchial
abranchian:abranchian
abranchiata:abranchiata
abranchiate:cai quản
abranchious:kỳ quặc
abrasax:mài mòn
abrase:xóa bỏ
abrash:ghê tởm
abrasiometer:máy đo mài mòn
abrasions:mài mòn
abrasively:mài mòn
abrasiveness:mài mòn
abrasives:mài mòn
abrastol:abrastol
abraum:abraum
abraxas:abraxas
abreacted:abreacted
abreacting:tiếp xúc
abreaction:sự phản ứng
abreactions:giao dịch
abreacts:abreacts
abrege:abrege
abrenounce:tuyên bố
abreption:abreption
abresch:abresch
abret:tiếc nuối
abreviations:Các từ viết tắt
abri:abri
abribus:abribus
abrico:abrico
abridge:abridge
abridgeable:có thể rút ngắn
abridged:rút gọn
abridgedly:rút gọn
abridgement:sự rút ngắn
abridgements:abridgements
abridger:bàn đạp
abridgers:người viết bảng
abridges:rút gọn
abridging:rút gọn
abridgments:đoạn ngắn
abrikosov:abrikosov
abrikossov:abrikossov
abril:abril
abrim:tạm thời
abrin:abrin
abris:abris
abristle:cổ chân
abritalodi:abritalodi
abroach:abroach
abroad:nước ngoài
abrocoma:abrocoma
abrocome:hoan nghênh
abrogable:đáng chê trách
abrogate:bãi bỏ
abrogated:bãi bỏ
abrogates:bãi bỏ
abrogating:thoái thác
abrogation:sự cắt bỏ
abrogations:sự bãi bỏ
abrogative:hành hạ
abrogator:người bào chữa
abrogators:kẻ xúc phạm
abroma:abroma
abron:abron
abronia:abronia
abrook:abrook
abrotanum:abrotanum
abrotine:abrotine
abrownian:ăn mòn
abrupt:đột ngột
abruptedly:đột ngột
abrupter:abrupter
abruptest:đột ngột
abruption:sự phá vỡ
abruptly:đột ngột
abruptness:đột ngột
abrus:abrus
abruzzese:người abruzzese
abruzzi:abruzzi
absaddr:absaddr
absalom:absalom
absampere:absampere
absaraka:absaraka
absaroka:absaroka
absarokee:absarokee
absarokite:absarokite
abscam:abscam
abscessed:bị áp xe
abscesses:áp xe
abscessing:áp xe
abscession:áp xe
abscessroot:abscessroot
abscind:bỏ trốn
abscise:không khéo léo
abscised:cắt bỏ
abscises:abscises
abscising:bỏ trốn
abscision:cắt bao quy đầu
absciss:ngu xuẩn
abscissa:abscissa
abscissas:abscissas
abscisse:abscisse
abscission:sự bỏ rơi
abscissions:sự áp đặt
absconce:tránh né
abscond:bỏ trốn
absconded:bỏ trốn
abscondedly:lơ đễnh
abscondence:sự bỏ trốn
absconder:kẻ bỏ trốn
absconders:người bỏ trốn
absconding:bỏ trốn
absconds:bỏ trốn
absconsa:absconsa
abscoulomb:abscoulomb
absecon:absecon
absence:vắng mặt
absences:sự vắng mặt
absent:vắng mặt
absentation:sự vắng mặt
absented:vắng mặt
absentees:người vắng mặt
absenteeship:sự vắng mặt
absenter:người vắng mặt
absenters:người vắng mặt
absenting:vắng mặt
absently:lơ đễnh
absentment:sự vắng mặt
absentness:sự vắng mặt
absents:vắng mặt
absfarad:absfarad
absharin:absharin
abshenry:bỏ đi
absi:absi
absinth:absinth
absinthes:thuốc phiện
absinthial:absinthial
absinthian:absinthian
absinthiate:bỏ đi
absinthic:vô hình
absinthin:absinthin
absinthine:absinthine
absinthism:chủ nghĩa vắng vẻ
absinthismic:thuộc phái trừu tượng
absinthium:absinthium
absinthol:absinthol
absinths:absinthe
absit:vắng mặt
absmho:absmho
absohm:absohm
absolon:sự tuyệt đối
absolut:sự tuyệt đối
absolute:tuyệt đối
absoluteftp:tuyệt đối
absolutely:chắc chắn rồi
absoluteness:sự tuyệt đối
absoluter:tuyệt đối
absolutes:sự tuyệt đối
absolutest:sự tuyệt đối
absolution:sự giải tội
absolutions:sự tuyệt đối
absolutism:chế độ chuyên chế
absolutist:chuyên chế
absolutistic:chuyên chế
absolutists:những người chuyên chế
absolutive:tuyệt đối
absolutize:tuyệt đối hóa
absolutly:chắc chắn rồi
absolutory:sự tuyệt đối
absolvable:có thể tha thứ
absolvatory:sự tuyệt đối
absolved:được tha
absolvent:sự tuyệt đối
absolver:người tuyệt đối
absolvers:người tuyệt đối
absolves:sự tha thứ
absolving:sự tha thứ
absolvitor:người tuyệt đối
absolvitory:sự tuyệt đối
absonant:người cai trị
absonous:ghê tởm
absorb:hấp thụ
absorbable:có thể hấp thụ
absorbatex:hấp thụ
absorbed:hấp thụ
absorbedly:thấm thía
absorbedness:sự hấp thụ
absorbencies:khả năng tiếp thu
absorbency:thấm hút
absorbents:chất hấp thụ
absorber:chất hấp thụ
absorbers:chất hấp thụ
absorbing:hấp thụ
absorbingly:hấp thụ
absorbition:sự hấp thụ
absorbs:hấp thụ
absorpt:hấp thụ
absorptance:sự hấp thụ
absorptions:sự hấp thụ
absorptively:hấp thụ
absorptivity:sự hấp thụ
absquatulate:vắng mặt
abstain:kiêng
abstained:kiêng cữ
abstainer:người kiêng cữ
abstainers:những người kiêng cữ
abstaining:kiêng cữ
abstainment:kiêng khem
abstains:kiêng cữ
abstemious:nhiều
abstemiously:cực kỳ
abstentions:phiếu trắng
abstentious:trừu tượng
absterge:absterge
abstergent:trừu tượng
abstersion:sự bỏ phiếu trắng
abstersive:kiêng cữ
abstertion:phá thai
abstinence:kiêng khem
abstinency:tiết chế
abstinential:kiêng khem
abstinently:kiêng khem
abstract:trừu tượng
abstracted:trừu tượng hóa
abstractedly:trừu tượng
abstracters:người tóm tắt
abstracting:trừu tượng hóa
abstraction:sự trừu tượng
abstractions:trừu tượng
abstractive:trừu tượng
abstractly:trừu tượng
abstractness:tính trừu tượng
abstractors:người tóm tắt
abstracts:tóm tắt
abstrahent:trừu tượng
abstrict:hạn chế
abstricted:hạn chế
abstriction:sự hạn chế
abstricts:hạn chế
abstrusely:trừu tượng
abstruseness:trừu tượng
abstruser:người trừu tượng
abstrusest:trừu tượng nhất
abstrusion:sự trừu tượng
abstrusity:trừu tượng
absume:sự vắng mặt
absumption:sự vắng mặt
absurd:ngớ ngẩn
absurder:người bỏ trốn
absurdest:ngớ ngẩn nhất
absurdities:sự vô lý
absurdity:sự vô lý
absurdly:phi lý
absurdness:sự vô lý
absurds:những người bỏ trốn
absurdum:vô lý
absvolt:absvolt
absyrtus:absyrtus
abtbooks:abtbooks
abterminal:đáng sợ
abthain:abthain
abthainrie:abthainrie
abthainry:abthainry
abthanage:abthanage
abua:abua
abuan:abuan
abuaodual:dị thường
abubakar:abubakar
abubble:bong bóng
abubukar:abubukar
abucco:abucco
abuel:abuel
abui:abui
abuja:abuja
abujhmadia:abujhmadia
abujhmaria:abujhmaria
abujmaria:abujmaria
abujmariya:abujmariya
abuju:abuju
abukeia:bệnh bạch cầu
abul:abul
abulas:abuelas
abuldugu:abuldugu
abule:abule
abulela:abulela
abulia:abulia
abulic:abulic
abuloma:abuloma
abulomania:abulomania
abumanga:abumanga
abun:abun
abuna:abuna
abundance:dồi dào
abundances:dư dả
abundancy:sự dồi dào
abundant:dồi dào
abundantia:phong phú
abundantly:dồi dào
abung:abung
abura:abura
aburabozu:aburabozu
aburban:aburban
abure:chắc chắn
aburi:aburi
aburlin:aburlin
aburst:một vụ nổ
aburton:aburton
abusage:hành hạ
abuse:lạm dụng
abused:bị lạm dụng
abusedly:bị lạm dụng
abusee:hành hạ
abuseful:hành hạ
abusefully:lạm dụng
abusefulness:lạm dụng
abuser:kẻ ngược đãi
abusers:những kẻ lạm dụng
abuses:lạm dụng
abusing:lạm dụng
abusion:lạm dụng
abusious:ghê tởm
abusively:ghê tởm
abusiveness:lạm dụng
abut:trụ cầu
abuta:abuta
abutilon:abutilon
abutment:trụ cầu
abutments:trụ cầu
abuts:trụ
abuttal:trụ cầu
abuttals:trụ cầu
abutted:tiếp giáp
abutter:trụ cầu
abutters:trụ cầu
abutting:trụ cầu
abuya:abuya
abuzz:abuzz
abvolt:abvolt
abwab:abwab
abwe:abwe
abweise:kinh ngạc
abwetee:abwetee
abwor:sợ hãi
abxazo:abxazo
abyan:abyan
abyar:abyar
abyes:abyes
abysm:abysm
abysmally:kỳ lạ
abysms:abysms
abyss:vực sâu
abyssa:abyssa
abyssal:vực thẳm
abysses:vực thẳm
abyssinian:abyssinian
abyssinians:người abyssinians
abyssolith:abyssolith
abzhui:abzhui
abzug:abzug
acaba:acaba
acacatechin:acacatechin
acacatechol:acacatechol
acacetin:acacetin
acacia:cây keo
acacian:người acacian
acacias:acacias
acaciin:acaciin
acacin:acacin
acad:acad
acadamey:học viện
acadamy:học viện
academes:học viện
academia:học viện
academial:thuộc về học thuật
academian:học giả
academias:học viện
academic:thuộc về lý thuyết
academical:học thuật
academically:một cách học thuật
academicals:học thuật
academicians:viện sĩ
academicism:chủ nghĩa hàn lâm
academics:học giả
academies:học viện
academism:học thuật
academist:viện sĩ
academite:học viện
academize:học vấn
academus:học viện
academy:học viện
acadialite:acadialite
acadian:acadian
acadie:acadie
acadien:acadien
acaena:acaena
acahuayo:acahuayo
acaiuba:acaiuba
acajou:acajou
acajutla:acajutla
acal:acal
acaleph:acaleph
acalepha:acalepha
acalephae:acalephae
acalephan:acalephan
acalephoid:acalephoid
acalycal:acalycal
acalycine:acalycine
acalycinous:có chất chát
acalyculate:xoay vòng
acalypha:acalypha
acalypterae:acalypterae
acalyptrata:cây bạch đàn
acalyptratae:acalyptratae
acalyptrate:cây bạch đàn
acamar:acamar
acamarian:acamarian
acampo:acampo
acampsia:chứng đau nhức
acana:acana
acanaceous:lanh lợi
acang:acang
acanonical:âm học
acanth:acanth
acantha:acantha
acanthaceae:họ acanthaceae
acanthaceous:sắc bén
acanthad:acanthad
acantharia:acantharia
acanthi:acanthi
acanthia:acanthia
acanthial:acanthial
acanthin:acanthin
acanthine:acanthine
acanthion:acanthion
acanthite:acanthite
acanthodea:acanthodea
acanthodean:acanthodean
acanthodei:acanthodei
acanthodes:acanthodes
acanthodian:acanthodian
acanthodidae:acanthodidae
acanthodii:acanthodii
acanthodini:acanthodini
acanthoid:acanthoid
acantholimon:acantholimon
acanthology:acanthology
acantholysis:acantholysis
acanthoma:acanthoma
acanthon:acanthon
acanthopanax:acanthopanax
acanthophis:acanthophis
acanthopod:acanthopod
acanthopore:acanthopore
acanthopteri:acanthopteri
acanthosis:acanthosis
acanthous:acanthous
acanthuridae:acanthuridae
acanthurus:acanthurus
acanthuses:acanthuses
acapnia:acapnia
acapnial:một năm
acapsular:nói ngắn gọn
acapu:acapu
acara:acara
acarapis:acarapis
acardia:acardia
acardiac:trái tim
acari:acari
acarian:tiếng acarian
acariasis:acariasis
acaricidal:thuốc diệt cỏ
acaricide:acaricide
acarid:acarid
acarida:acarida
acaridea:acaridea
acaridean:acaridean
acariform:acariform
acarina:acarina
acarine:acarine
acarinosis:acarinosis
acaro:acaro
acaroid:acaroid
acarol:acarol
acarologist:nhà nghiên cứu học thuật
acarology:khoa học âm đạo
acarophilous:acarophilous
acarophobia:acarophobia
acarotoxic:acarotoxic
acarpellous:acarpellous
acarpelous:có tiếng
acarpous:acarpous
acarus:acarus
acastus:acastus
acata:acata
acatalectic:acatalectic
acatalepsia:acatalepsia
acatalepsy:acatalepsy
acataleptic:thuốc sát trùng
acatallactic:acatallactic
acataphasia:acataphasia
acataposis:acataposis
acatastasia:acatastasia
acatastatic:acatastatic
acate:acate
acateco:acateco
acategorical:acategorical
acatenango:acatenango
acatepec:acatepec
acatery:acatery
acatharsia:acatharsia
acatharsy:acatharsy
acatholic:nghiện rượu
acatla:acatla
acaudal:acaudal
acaudate:đánh giá cao
acaulescent:acaulescent
acauline:acauline
acaulose:acaulose
acaulous:kỳ diệu
acawayo:acawayo
acbb:acbb
acbd:acbd
acbf:acbf
acbg:acbg
acbh:acbh
acbl:acbl
acbw:acbw
acca:acca
accad:tích lũy
acceded:gia nhập
accedence:sự tích lũy
acceder:người bồi thường
acceders:người tích lũy
accedes:gia nhập
acceding:gia nhập
accelerable:có thể tăng tốc
accelerando:gia tốc
accelerant:chất gia tốc
accelerate:Thúc giục
accelerated:tăng tốc
accelerates:tăng tốc
accelerating:tăng tốc
acceleration:sự tăng tốc
accelerative:tăng tốc
accelerator:máy gia tốc
accelerators:máy gia tốc
acceleratory:gia tốc
accend:accend
accendible:siêu việt
accension:accension
accensor:accensor
accent:giọng
accented:có dấu
accenting:nhấn giọng
accentless:không trọng âm
accentor:người đánh dấu
accents:điểm nhấn
accentuable:có giọng điệu
accentuality:giọng điệu
accentually:giọng điệu
accentuated:nhấn mạnh
accentuates:nhấn mạnh
accentuating:nhấn mạnh
accentuation:nhấn mạnh
accentuator:người đánh dấu
accentus:giọng điệu
accept:Chấp nhận
accepta:chấp nhận
acceptable:có thể chấp nhận được
acceptably:có thể chấp nhận được
acceptance:chấp thuận
acceptances:sự chấp nhận
acceptancy:sự chấp nhận
acceptation:sự chấp nhận
accepted:Đã được chấp nhận
acceptedly:được chấp nhận
acceptee:người nhận tiền
acceptees:người chấp nhận
accepter:người chấp nhận
accepters:người chấp nhận
acceptest:chấp nhận
accepteth:chấp nhận
acceptilate:chấp nhận
accepting:chấp nhận
acception:sự nhạy bén
acceptive:chấp nhận
acceptor:người chấp nhận
acceptors:người chấp nhận
acceptress:người chấp nhận
accepts:chấp nhận
accerse:accerse
accersition:cảm nhận
accersitor:ac Canceritor
acces:truy cập
access:truy cập
accessable:có thể tiếp cận
accessall:truy cập
accessaries:phụ kiện
accessarily:tiếp cận
accessary:phụ kiện
accessed:đã truy cập
accesses:truy cập
accessible:có thể truy cập
accessibly:có thể tiếp cận
accessing:truy cập
accessional:phụ kiện
accessioner:người tiếp cận
accessions:sự gia nhập
accessive:tiếp cận
accessively:tiếp cận
accessless:không có quyền truy cập
accessor:người truy cập
accessorial:phụ kiện
accessories:phụ kiện
accessorily:phụ kiện
accessorius:Accessorius
accessors:người truy cập
accessthe:Truy cập
acch:acch
acchami:acchami
accho:accho
acciaccatura:acciaccatura
accidence:sự tin cậy
accidency:sự tích lũy
accident:Tai nạn
accidental:tình cờ
accidentally:tình cờ
accidentals:tình cờ
accidented:bị tai nạn
accidential:tình cờ
accidently:tình cờ
accidents:tai nạn
accidia:accidia
accidie:accidie
accidies:tiền bồi thường
accinge:gia nhập
accipient:tá dược
accipitral:accipitral
accipitrary:môn học
accipitres:accipitres
accipitrine:accipitrine
accismus:sự buộc tội
accite:buộc tội
acclaim:hoan hô
acclaimable:đáng hoan nghênh
acclaimed:hoan nghênh
acclaimer:tung hô
acclaimers:người tung hô
acclaiming:tung hô
acclaims:sự hoan nghênh
acclamate:tung hô
acclamations:sự tung hô
acclamator:người tung hô
acclamatory:tung hô
acclimatable:thích nghi
acclimated:thích nghi
acclimates:thích nghi
acclimating:thích nghi
acclimation:sự thích nghi
acclimatize:làm quen
acclimatized:di thực
acclimatizer:người thích nghi
acclimatizes:thích nghi
acclimature:sự thích nghi
acclinal:thuộc về vật chất
acclinate:bồi đắp
acclivities:sự thích nghi
acclivitous:đáng tin cậy
acclivity:sự tập trung
acclivous:tin cậy
accloy:mưu đồ
accm:accm
accnetrouter:accnetrouter
accoast:accoast
accoil:accoil
accokeek:accokeek
accolade:công nhận
accoladed:được công nhận
accolades:sự tán dương
accolan:accolan
accolated:được công nhận
accolent:mạnh mẽ
accolle:tích lũy
accomac:accomac
accommodable:có thể chứa được
accommodate:cung cấp
accommodated:có chỗ ở
accommodates:chỗ ở
accommodator:người ăn ở
accomodate:chỗ ở
accompanied:đi cùng
accompanier:người đi cùng
accompanies:đồng hành
accompanists:người đệm đàn
accompany:đồng hành
accompanying:đồng hành
accompanyist:người đi cùng
accompletive:tích lũy
accompli:đồng lõa
accomplice:đồng lõa
accomplices:đồng bọn
accomplicity:sự hoàn hảo
accomplis:thành tựu
accomplish:hoàn thành
accomplished:hoàn thành
accomplisher:người hoàn thành
accomplishes:hoàn thành
accomplisht:thành tựu
accompt:bồi thường
accompts:đồng bọn
accord:phù hợp
accordable:dễ chịu
accordance:Tùy theo
accordances:sự phù hợp
accordancy:sự phù hợp
accordantly:vừa ý
accorded:phù hợp
accorder:người sắp xếp
accorders:người chơi đàn dây
accordian:đàn accordion
according:theo
accordingly:phù hợp
accordino:đàn accordino
accordionist:người chơi đàn accordionist
accordions:đàn accordions
accords:sự đồng ý
accorporate:tập hợp
accostable:có thể bồi thường
accosted:tích lũy
accosting:gia tăng
accosts:gia tăng
accouche:sự tích lũy
accouchement:sự tích lũy
accoucheur:accoucheur
accoucheuse:bồi thường
account:tài khoản
accountable:có trách nhiệm
accountably:có trách nhiệm
accountancy:kế toán
accountants:kế toán
accounted:hạch toán
accounter:kế toán
accounters:kế toán
accounting:kế toán
accountment:kế toán
accounts:tài khoản
accouple:tích lũy
accouplement:sự tích lũy
accouter:bên ngoài
accoutered:bồi đắp
accoutering:sự bổ sung
accouterment:sự bổ sung
accouters:người bồi thường
accoutre:bồi đắp
accoutred:được bồi đắp
accoutrement:bồi đắp
accoutres:tiền bồi thường
accoutring:bồi đắp
accoville:accoville
accoy:chỗ chứa
accra:accra
accredited:được công nhận
accreditee:người được công nhận
accrediting:công nhận
accreditment:sự công nhận
accredits:sự công nhận
accresce:tích lũy
accrescence:sự bồi đắp
accrescent:bồi đắp
accretal:bồi đắp
accrete:tăng lên
accreted:bồi đắp
accretes:bồi đắp
accreting:bồi đắp
accretionary:bồi đắp
accretions:bồi đắp
accretive:bồi đắp
accroach:ca tụng
accroides:tố cáo
accross:qua lại
accrossa:accrossa
accruable:có thể tích lũy được
accruals:cộng dồn
accrued:tích lũy
accruement:sự tích lũy
accruer:người cộng dồn
accrues:tích lũy
accruing:tích lũy
accrust:sự tin cậy
acct:acct
accts:acct
accubation:sự gia nhập
accubitum:accubitum
accubitus:accubitus
accueil:accueil
accultural:thuộc về văn hóa
acculturated:tiếp biến
acculturates:bồi tích văn hóa
acculturize:tiếp biến văn hóa
accumbency:sự tích cóp
accumbent:có tội
accumber:số lượng
accumulable:tích lũy được
accumulate:tích trữ
accumulated:tích lũy
accumulates:tích lũy
accumulating:tích lũy
accumulation:tích lũy
accumulativ:Acculativ
accumulative:tích lũy
accumulator:tích lũy
accumulators:tích lũy
accupy:tích lũy
accuracies:độ chính xác
accuracy:sự chính xác
accurate:chính xác
accurately:chính xác
accurateness:tính chính xác
accurse:nguyền rủa
accursed:đáng nguyền rủa
accursedly:danh dự
accursedness:sự đáng trách
accurst:chính xác
accusable:có thể buộc tội
accusably:buộc tội
accusal:sự buộc tội
accusals:lời buộc tội
accusant:người tố cáo
accusation:lời buộc tội
accusations:lời buộc tội
accusatival:lời buộc tội
accusatively:buộc tội
accusatives:người tố cáo
accusatorial:người tố cáo
accusatrix:accatrix
accusatrixes:người buộc tội
accuse:buộc tội
accused:bị tô cáo
accuser:người tố cáo
accusers:người tố cáo
accuses:buộc tội
accuseth:buộc tội
accusing:buộc tội
accusingly:buộc tội
accusive:buộc tội
accusoft:accoft
accusor:người tố cáo
accustomary:quen thuộc
accustomed:quen
accustomedly:quen thuộc
accustoming:làm quen
accustoms:quen
accutest:sự tích cực
accutrans:accutrans
accuvax:acquy
acdnotes:acdnotes
acdpicaview:acdpicaview
acdsee:acdsee
aceanthrene:aceanthrene
acebes:acebes
acecaffine:acecaffine
aceconitic:aceconitic
aced:aced
acedia:acedia
acediamine:acediamine
acediast:acediast
acedy:acedy
aceexpert:aceexpert
aceftp:aceftp
aceh:aceh
aceite:aceite
aceituno:aceituno
aceldama:aceldama
acelvari:acelvari
acemetae:acemetae
acemetic:acemetic
acenaphthene:acenaphthene
acentric:acentric
acentrous:có mùi thơm
aceologic:aceologic
aceology:aceology
acephal:acephal
acephala:acephala
acephalan:acephalan
acephali:acephali
acephalia:acephalia
acephalina:acephalina
acephaline:acephaline
acephalism:chứng mê sảng
acephalist:acephalist
acephalite:acephalite
acephalocyst:acephalocyst
acephalous:acephalous
acephalus:acephalus
acequia:acequia
acequiador:acequiador
acequiamadre:acequiamadre
acer:acer
aceraceae:họ aceraceae
aceraceous:aceraceous
acerae:acerae
acerata:acerata
acerate:acerate
acerates:acerat
acerathere:acerathere
aceratherium:aceratherium
aceration:át chủ bài
aceratosis:aceratosis
acerb:acerb
acerbas:acerbas
acerbate:acerbate
acerbated:acerbated
acerbates:acerbates
acerbating:làm sôi nổi
acerber:acerber
acerbest:acerbest
acerbities:acerbities
acerdol:acerdol
acereader:acereader
acerin:acerin
acerola:quả sơ ri
acerose:acerose
acerous:có mùi thơm
acerra:acerra
acertannin:acertannin
acervate:acervate
acervately:gần đây
acervatim:acervatim
acervation:sự bảo tồn
acervative:tiên tiến
acervose:acervose
acervuline:acervuline
acervulus:acervulus
aces:át chủ bài
acescence:acescence
acescency:đau khổ
acescent:có lưỡi liềm
aceship:aceship
acesodyne:acesodyne
acessible:có thể truy cập
acessing:truy cập
acestes:acestes
acetabular:axetabular
acetabularia:acetabularia
acetabulous:dễ thương
acetabulum:acetabulum
acetacetic:axetaxetic
acetal:acetal
acetaldehyde:acetaldehyde
acetalize:acetalize
acetamide:axetamit
acetamidin:acetamidin
acetamidine:acetamidine
acetamido:acetamido
acetaminol:acetaminol
acetanilid:acetanilid
acetanilide:axetanilide
acetanion:axetanion
acetaniside:axetaniside
acetannin:axetannin
acetarious:có mùi chua
acetarsone:aceton
acetate:axetat
acetated:được tẩm hóa chất
acetates:axetat
acetation:sự pha tạp chất
acetenyl:acetenyl
acetified:acetified
acetifier:chất tẩy rửa
acetifies:acetifies
acetify:acetify
acetifying:làm át chủ bài
acetimeter:acetimeter
acetimetry:acetimetry
acetin:acetin
acetize:thành thục
acetoacetate:acetoacetate
acetoacetic:acetoacetic
acetobacter:acetobacter
acetobenzoic:acetobenzoic
acetochloral:acetochloral
acetoin:acetoin
acetol:axetol
acetolysis:sự phân giải acetolysis
acetolytic:acetolytic
acetometer:máy đo độ ẩm
acetometry:đo axeton
acetonate:acetonate
acetonation:acetonation
acetonemia:axeton huyết
acetonemic:axeton
acetones:axeton
acetonic:acetonic
acetonitrile:acetonitril
acetonize:át chủ bài
acetonuria:aceton niệu
acetonyl:acetonyl
acetophenin:acetophenin
acetophenine:acetophenone
acetophenone:acetophenone
acetopyrin:acetopyrin
acetose:axeto
acetosity:độ chua
acetosoluble:axetosol tan
acetotoluide:axetotoluide
acetous:có mùi chua
acetoxime:acetoxime
acetoxyl:acetoxyl
acetphenetid:acetphenetid
acetract:axetract
acettoluide:acettoluide
acetum:axetum
aceturic:aceturic
acetyl:acetyl
acetylamine:acetylamine
acetylate:acetylate
acetylation:acetyl hóa
acetylator:acetylator
acetylbiuret:acetylbiuret
acetylenic:axetylen
acetylenyl:acetylenyl
acetylic:acetylic
acetylide:acetylide
acetyliodide:acetyliodide
acetylizable:acetylizable
acetylize:acetylize
acetylizer:acetylizer
acetylphenol:acetylphenol
acetylsalol:acetylsalol
acetyltannin:acetyltannin
acetylthymol:acetylthymol
acetylurea:acetylurea
acevedo:acevedo
aceves:át chủ bài
acewaio:acewaio
acey:át chủ bài
acfcluster:acfcluster
acfis:acfis
acfp:acfp
acfpatterns:acfpatterns
acfplot:acfplot
acftu:acftu
achaean:achaean
achaemenian:achaemenian
achaemenid:achaemenid
achaemenidae:achaemenidae
achaenodon:achaenodon
achaeta:achaeta
achaetous:có tiếng
achage:achage
achagua:achagua
achaia:achaia
achaicus:achaicus
achakzai:achakzai
achal:achal
achalasia:achalasia
achalta:achalta
achamma:achamma
achamoth:achamoth
achan:achan
achang:achang
achango:achango
achanti:achanti
achar:achar
achard:achard
achariaceae:họ achariaceae
achariaceous:chua cay
acharnement:acharnement
acharya:acharya
acharyya:acharyya
achate:achat
achates:achates
achatina:achatina
achatinella:achatinella
achatinidae:achatinidae
achawa:achawa
achaz:achaz
achbor:achbor
achcar:achcar
ache:nhức nhối
ached:nhức nhối
achehnese:achehnese
acheilia:acheilia
acheilous:đau nhức
acheiria:acheiria
acheirous:nhức nhối
acheirus:acheirus
achen:achen
achene:achene
achenes:đau nhức
achenial:đau nhức
achenium:achenium
achenocarp:achenocarp
achenodium:achenodium
acher:acher
achernar:achernar
acheron:acheron
acheronian:acheronian
acherontic:acherontic
acherontical:đối đầu
aches:nhức mỏi
acheson:đau nhức
achete:achete
achetidae:achetidae
acheulean:acheulean
acheweed:cây hà thủ ô
achham:achham
achi:achi
achick:con gà con
achier:achier
achiest:thành công nhất
achievable:có thể đạt được
achieve:Hoàn thành
achieved:đạt được
achievement:thành tích
achievements:thành tựu
achiever:thành công
achievers:người đạt được
achieves:đạt được
achieving:đạt được
achigan:achigan
achik:achik
achilary:trộm cắp
achill:achill
achillas:achillas
achille:achille
achillea:achillea
achillean:achillean
achilleid:achilleid
achilleine:achilleine
achilles:achilles
achillize:achillize
achillodynia:achillodynia
achim:achim
achime:achime
achimenes:achimenes
achinese:tiếng achinese
achiness:tính nhạy bén
aching:nhức nhối
achingly:nhức nhối
achipa:achipa
achipanchi:achipanchi
achipawa:achipawa
achira:achira
achish:achish
achitophel:achitophel
achive:Hoàn thành
achkar:achkar
achlamydate:achlamydate
achlamydeae:achlamydeae
achlamydeous:achlamydeous
achlo:achlo
achlorhydria:achlorhydria
achloropsia:achloropsia
achmad:achmad
achmed:achmed
achmetha:achmetha
acho:acho
achode:achode
acholi:acholi
acholia:acholia
acholic:nghiện rượu
acholoe:acholoe
acholous:acholous
acholuria:acholuria
acholuric:acholuric
achomawi:achomawi
achondrite:achondrite
achondritic:achondritic
achoo:achoo
achor:achor
achordal:achordal
achordata:achordata
achordate:achordate
achorion:achorion
achras:achras
achree:achree
achroacyte:achroacyte
achroanthes:achroanthes
achrodextrin:achrodextrin
achroglobin:achroglobin
achroite:achroite
achroma:achroma
achromacyte:achromacyte
achromasia:achromasia
achromat:achromat
achromate:achromate
achromatin:achromatin
achromatinic:achromatinic
achromatism:bệnh sắc tố
achromatium:achromatium
achromatize:achromatize
achromatope:achromatope
achromatopia:achromatopia
achromatopsy:khám nghiệm sắc tố
achromatosis:achromatosis
achromatous:có màu sắc
achromats:achromats
achromaturia:achromaturia
achromia:achromia
achromic:achromic
achromoderma:achromoderma
achromous:achromous
achronical:achronical
achroous:achroous
achropsia:achropsia
achsa:achsa
achsah:achsah
achshaph:achshaph
achtehalber:achtehalber
achtel:achtel
achtelthaler:achtelthaler
achternbusch:achternbusch
achtman:achtman
achtung:achtung
achtzehn:achtzehn
achual:achual
achuale:achuale
achuar:achuar
achuara:achuara
achuas:achuas
achumawi:achumawi
achung:achung
achy:đau nhức
achylia:achylia
achylous:achylous
achymia:đau nhức đầu
achymous:có nhiều lông
achyranthes:achyranthes
achyrodes:achyrodes
achzib:achzib
acichloride:acichloride
aciclo:aciclo
acicula:acicula
acicular:có gai
acicularly:nhạy bén
aciculate:làm sôi nổi
aciculated:aciculation
aciculum:aciculum
acid:axit
acidalia:acidalia
acidanthera:axitanthera
acidaspis:acidaspis
acidemia:axit huyết
acider:người pha axit
acidhead:đầu axit
acidheads:đầu axit
acidiferous:có nhiều axit
acidifiable:có thể xác định được axit
acidifiant:axitifiant
acidific:thuộc về axit
acidified:axit hóa
acidifier:chất làm chua
acidifiers:chất axit hóa
acidifies:axit hóa
acidify:axit hóa
acidifying:axit hóa
acidimeter:đồng hồ đo axit
acidimetric:acidimetric
acidimetry:đo axit
acidite:chất chua
acidities:axit
acidity:độ chua
acidize:axit hóa
acidly:chua cay
acidman:người axit
acidness:độ chua
acidoid:acidoid
acidology:axit học
acidometer:máy đo axit
acidometry:đo axit
acidophile:ưa axit
acidophilic:ưa axit
acidophilous:ưa chua
acidophilus:acidophilus
acidoses:nhiễm toan
acidosis:nhiễm toan
acidotic:chua
acidproof:Chứng axit
acids:axit
acidulate:axit hóa
acidulated:axit hóa
acidulates:axit hóa
acidulating:axit hóa
acidulation:axit hóa
acidulent:chua
acidulously:có tính axit
aciduric:axituric
acidy:chua
acidyl:acidyl
acier:acier
acierage:acierage
acieral:acieral
acierate:acierate
acieration:đau đớn
aciform:aciform
aciliate:liên kết
aciliated:thuộc về
acilio:acilio
acilius:acilius
acilowe:acilowe
acinaceous:nhạy bén
acinaces:acinaces
acinaciform:acinaciform
acinaform:acinaform
acinar:acinar
acinarious:nhạy bén
acinary:acinary
acineta:acineta
acinetae:acinetae
acinetan:acinetan
acinetaria:acinetaria
acinetarian:nhân đạo
acinetic:động học
acinetiform:acinetiform
acinetina:acinetina
acinetinan:acinetinan
acing:acing
acinic:acinic
aciniform:aciniform
acinose:acinose
acinotubular:acinotubular
acinous:sắc bén
acinus:acinus
acipenser:acipenser
acipenseres:acipenseres
acipenserid:acipenserid
acipenserine:acipenserine
acipenseroid:acipenseroid
acira:acira
acis:acis
acito:acito
aciurgy:lễ hội
ackaouy:ackaouy
ackbar:ackbar
acked:nhức nhối
ackenthorpe:ackenthorpe
acker:acker
ackerbody:ackerbody
ackerhead:ackerhead
ackeridge:ackeridge
ackerly:ackerly
ackerman:ackerman
ackermann:ackermann
ackernum:ackernum
ackeroptlev:ackeroptlev
ackers:ackers
ackertabbody:ackertabbody
ackertabhdr:ackertabhdr
ackertabhead:ackertabhead
ackertabnum:ackertabnum
ackertop:ackertop
ackey:ackey
ackland:ackland
ackles:ackles
acklin:acklin
acklins:acklins
ackman:ackman
acknow:xác nhận
acknowledge:thừa nhận
acknowledged:thừa nhận
acknowledger:người ghi nhận
acknowledges:thừa nhận
ackridge:ackridge
ackroyd:ackroyd
acks:acks
ackva:ackva
ackwood:ackwood
ackworth:ackworth
acland:acland
aclastic:chất dẻo
acle:đau nhức
acleidian:acleidian
acleistous:nhạy bén
aclemon:aclemon
aclidian:aclidian
aclinal:aclinal
aclinic:aclinic
aclm:aclm
acloud:một đám mây
aclu:aclu
aclys:aclys
acmaea:acmaea
acmaeidae:acmaeidae
acmatic:acmatic
acmes:acmes
acmesthesia:acmesthesia
acmetonia:acmetonia
acmic:acmic
acmispon:acmispon
acmite:acmite
acne:mụn
acned:bị đau
acneform:dạng mụn trứng cá
acneiform:mụn trứng cá
acnemia:mụn trứng cá
acnes:acnes
acnida:acnida
acnodal:acnodal
acnode:acnode
acns:quả acns
acocanthera:acocanthera
acocantherin:acocantherin
acock:acock
acockbill:acockbill
acocotl:acocotl
acoela:acoela
acoelomata:acoelomata
acoelomate:acoelomate
acoelomatous:acoelomatous
acoelomi:acoelomi
acoelomous:acoelomous
acoelous:acoelous
acoemetae:acoemetae
acoemeti:acoemeti
acoemetic:acoemetic
acoff:acoff
acoin:acoin
acoine:acoine
acolapissa:acolapissa
acold:acold
acolhua:acolhua
acolhuan:acolhuan
acoli:acoli
acologic:âm học
acology:âm học
acolothyst:acolothyst
acolous:chát chúa
acoluthic:có tính cách nói chuyện phiếm
acolyte:acolyte
acolytes:acolytes
acolyth:acolyth
acolythate:acolythate
acoma:tình trạng hôn mê
acome:một chuyến thăm
acomia:acomia
acommand:acommand
acomous:dễ thương
acon:acon
aconative:động tác
aconcagua:aconcagua
acondylose:acondylose
acondylous:acondylous
acone:một hình nón
aconic:aconic
aconin:aconin
aconine:aconine
aconital:sinh dục
aconite:aconite
aconites:aconites
aconitia:aconitia
aconitic:aconitic
aconitin:aconitin
aconitine:aconitine
aconitum:aconitum
acontias:acontias
acontium:aconitum
acontius:acontius
aconuresis:đau nhức
acooli:acooli
acopic:acopic
acopon:acopon
acopyrin:acopyrin
acopyrine:acopyrine
acor:acor
acord:acord
acorea:acorea
acores:acores
acoria:acoria
acorn:acorn
acorned:trang trí
acorns:quả acorns
acorus:acorus
acosh:acosh
acosmic:acosmic
acosmism:thuyết acosmism
acosmist:acosmist
acosmistic:linh tính
acosta:acosta
acotyledon:lá mầm
acouasm:acouasm
acouchi:acouchi
acouchy:acouchy
acoumeter:acoumeter
acoumetry:sự nhạy bén
acount:tài khoản
acouometer:acouometer
acouophonia:chứng đau nhức
acoupa:acoupa
acousmata:acousmata
acousmatic:âm học
acoustic:âm học
acoustical:âm học
acoustically:về mặt âm học
acoustician:acoustician
acousticon:acousticon
acoustics:âm học
acoy:acoy
acquaint:Làm quen
acquaintance:người quen
acquaintancy:quen biết
acquaintant:người làm quen
acquainted:hiểu biết
acquainting:làm quen
acquaints:trắng án
acquanetta:trắng án
acquard:trắng án
acquaviva:trắng án
acqueous:có nước
acquest:trắng án
acquiesce:đồng ý
acquiesced:ưng thuận
acquiescence:sự ưng thuận
acquiescency:sự ưng thuận
acquiescer:người mua lại
acquiesces:sự đồng ý
acquiescing:làm ơn
acquiesence:sự ưng thuận
acquirable:có được
acquire:có được, thu được
acquired:mua
acquirement:sự tiếp thu
acquirements:thu được
acquirenda:mua lại
acquirer:người mua lại
acquirers:người mua lại
acquires:mua lại
acquiring:mua lại
acquisible:trắng án
acquisite:trang web mua lại
acquisited:mua lại
acquisition:thu mua
acquisitions:mua lại
acquisitor:người mua lại
acquisitum:mua lại
acquist:người trắng án
acquisto:trắng án
acquit:tha bổng
acquitment:sự tha bổng
acquits:trắng án
acquittals:trắng án
acquittance:sự tha bổng
acquitted:tha bổng
acquitter:người trắng án
acra:acra
acrab:acrab
acracy:sự nhạy bén
acraein:acraein
acraeinae:acraeinae
acraldehyde:acraldehyde
acrania:acrania
acranial:acranial
acraniate:acraniate
acrasia:acrasia
acrasiaceae:acrasiaceae
acrasiales:acrasiales
acrasida:acrasida
acrasieae:acrasieae
acraspeda:acraspeda
acraspedote:acraspedote
acratia:acratia
acraturesis:nhiệt độ
acrawl:acrawl
acraze:cơn sốt
acre:mẫu Anh
acreable:acreable
acreages:diện tích
acreak:acreak
acream:la hét
acred:acred
acredula:acredula
acree:acree
acreman:acreman
acres:đất cày cấy
acrestaff:acrestaff
acridan:acridan
acrider:acrider
acridest:chát nhất
acridian:acridian
acridic:có vị chát
acrididae:acrididae
acridiidae:acridiidae
acridine:acridine
acridinic:acridinic
acridinium:acridinium
acridities:vị chát
acridity:độ chát
acridium:acridium
acridly:chát chúa
acridness:vị chát
acridone:acridone
acridonium:acridonium
acridophagus:acridophagus
acridyl:acridyl
acriflavin:acriflavin
acriflavine:acriflavine
acrimonies:lời khai
acrimonious:chua cay
acrindoline:acrindoline
acrinyl:acrinyl
acrisia:acrisia
acrisius:acrisius
acrita:acrita
acritan:acritan
acrite:acrite
acritical:thuộc về âm học
acritol:acritol
acritude:acritude
acroa:acroa
acroama:acroama
acroamatic:nhào lộn
acroamatical:nhào lộn
acroamatics:nhào lộn
acroasphyxia:ngạt thở
acroataxia:acroataxia
acroatic:nhào lộn
acrobat:diễn viên xiếc
acrobates:nhào lộn
acrobatical:nhào lộn
acrobatics:nhào lộn
acrobatism:sự nhào lộn
acrobats:người nhào lộn
acroblast:acroblast
acrobryous:nhào lộn
acrobystitis:viêm bàng quang
acrocarpi:acrocarpi
acrocarpous:nhào lộn
acrocephalia:acrocephalia
acrocephalic:nhạy cảm
acrocephaly:nhạy cảm
acrocera:acrocera
acroceridae:họ acroceridae
acrochordon:acrochordon
acroclinium:acroclinium
acrocomia:acrocomia
acroconidium:acroconidium
acrocoracoid:acrocoracoid
acrocyanosis:acrocyanosis
acrocyst:người nhào lộn
acrodactylum:acrodactylum
acrodont:người nhào lộn
acrodontism:chủ nghĩa nhào lộn
acrodrome:sân bay
acrodromous:acrodromous
acrodus:acrodus
acrodynia:acrodynia
acroesthesia:gây mê
acrogamous:cao ngạo
acrogamy:nhạy bén
acrogen:acrogen
acrogenic:nhào lộn
acrogenous:thuộc về bản chất
acrogenously:về mặt ngôn ngữ
acrography:nghệ thuật viết tắt
acrogynae:acrogynae
acrogynous:nhào lộn
acrolein:acrolein
acrolith:nhào lộn
acrolithan:acrolithan
acrolithic:acrolithic
acroliths:người nhào lộn
acrologic:diễn tấu
acrologism:thuật nhào lộn
acrologue:sự nhào lộn
acrology:khoa học âm học
acromania:acromania
acromastitis:viêm âm đạo
acromatic:có mùi thơm
acromegalia:acromegalia
acromegalic:cực đại
acromegalies:acromegalies
acromegaly:To đầu chi
acromelalgia:đau cơ
acrometer:acrometer
acromial:acromial
acromicria:acromicria
acromiohyoid:acromiohyoid
acromion:acromion
acromphalus:acromphalus
acromyodi:acromyodi
acromyodian:acromyodian
acromyodic:acromyodic
acromyodous:acromyodous
acromyotonia:acromyotonia
acromyotonus:acromyotonus
acron:acron
acronarcotic:viết tắt
acroneurosis:chứng loạn thần kinh
acronical:nghệ thuật
acronically:trớ trêu thay
acronyc:acronyc
acronych:viết tắt
acronycta:acronycta
acronyctous:viết tắt
acronym:từ viết tắt
acronymic:viết tắt
acronymize:viết tắt
acronymized:viết tắt
acronymous:viết tắt
acronyms:Các từ viết tắt
acronyx:từ viết tắt
acrook:nhào lộn
acropathy:đau nhức
acropetal:acropetal
acropetally:về phương diện
acrophobia:sợ độ cao
acrophonetic:tiếng nói
acrophonic:acrophonic
acrophony:acrophony
acropodium:acropodium
acropoleis:acropoleis
acropolises:acropolises
acropolitan:acropolitan
acropora:acropora
acrorhagus:acrorhagus
acrorrheuma:acrorrheuma
acrosarc:acrosarc
acrosarcum:acrosarcum
acroscopic:âm học
acrose:acrose
acrosome:acrosome
acrospire:acrospire
acrospore:acrospore
acrosporous:hài hước
across:băng qua
acrostic:acrostic
acrostical:âm học
acrostically:về mặt âm học
acrostichal:acrostichal
acrosticheae:acrosticheae
acrostichic:ăn mòn
acrostichoid:acrostichoid
acrostichum:acrostichum
acrosticism:chủ nghĩa ăn mòn
acrostics:âm học
acrostolion:nhào lộn
acrostolium:acrostolium
acrotarsial:acrotarsial
acrotarsium:acrotarsium
acroteleutic:acroteleutic
acroterial:động vật
acroteric:acroteric
acroterium:acroterium
acrotic:nhào lộn
acrotism:sự nhào lộn
acrotomous:acrotomous
acrotreta:acrotreta
acrotretidae:acrotretidae
acrotrophic:thiên dưỡng
acrress:nữ diễn viên
acrux:acrux
acrydium:acrydium
acryl:acryl
acrylic:acrylic
acrylics:acrylics
acrylyl:acrylyl
acrypt:acrypt
acrz:acrz
acsc:acsc
acscsun:acscsun
acscvax:acscvax
acsedency:acsedency
acss:acss
acsu:acsu
acta:acta
actability:khả năng hành động
actable:có thể hành động
actaea:actaea
actaeaceae:họ actaeaceae
actaeonidae:actaeonidae
actc:actc
acte:hành động
acted:đã hành động
actiad:hành động
actian:actian
actic:actic
actif:actif
actification:sự kích hoạt
actifier:người kích hoạt
actify:kích hoạt
actin:actin
actinal:actinal
actinally:hành động
actine:actine
actinenchyma:nhu mô
acting:diễn xuất
actings:châm ngòi
actinia:actinia
actinian:actinian
actiniaria:actiniaria
actiniarian:người hành động
actinically:về mặt hoạt động
actinides:hoạt chất
actinidia:actinidia
actiniferous:lá kim
actiniform:actiniform
actinine:actinine
actinism:chủ nghĩa tích cực
actinistia:actinistia
actiniums:actiniums
actinoblast:actinoblast
actinobranch:actinobranch
actinocarp:actinocarp
actinocarpic:actinocarpic
actinocrinid:actinocrinid
actinocrinus:actinocrinus
actinodrome:actinodrome
actinogram:hoạt hình
actinograph:bản hoạt hình
actinography:hoạt tính
actinoid:actinoid
actinoida:actinoida
actinoidea:actinoidea
actinolitic:hoạt hóa
actinologous:hoạt động
actinologue:hành động
actinology:hoạt tính
actinomere:actinomere
actinomeric:năng lượng
actinometers:máy đo nhiệt độ
actinometric:hoạt tính
actinometry:phép đo hoạt tính
actinomorphy:actinomorphy
actinomyces:hoạt chất
actinomycete:xạ khuẩn
actinomycin:actinomycin
actinomycoma:actinomycoma
actinon:actinon
actinonema:actinonema
actinophone:điện thoại
actinophonic:hoạt âm
actinophore:actinophore
actinophryan:actinophryan
actinophrys:actinophrys
actinopoda:actinopoda
actinopraxis:actinopraxis
actinopteran:actinopteran
actinopteri:actinopteri
actinoscopy:soi quang học
actinosoma:actinosoma
actinosome:actinosome
actinost:hoạt động
actinostomal:actinostomal
actinostome:actinostome
actinotrocha:actinotrocha
actinozoa:actinozoa
actinozoal:actinozoal
actinozoan:actinozoan
actinozoon:actinozoon
actinula:actinula
action:hoạt động
actionable:có thể hành động
actionably:hợp lý
actional:actional
actionary:hoạt động
actioner:người khởi xướng
actionize:hoạt hóa
actionless:không hành động
actions:hành động
actionteam:actionteam
actipylea:actipylea
actium:actium
activable:có thể hoạt động
activate:hoạt động
activated:đã kích hoạt
activates:kích hoạt
activating:kích hoạt
activation:sự kích hoạt
activations:kích hoạt
activator:người kích hoạt
activators:chất kích hoạt
active:tích cực
activehigh:hoạt động cao
activelow:Hoạt động thấp
actively:tích cực
activeness:sự tích cực
activeoffice:văn phòng hoạt động
activeperl:hoạt động
actives:hoạt động
activex:activex
activin:activin
activisms:activisms
activist:nhà hoạt động
activistic:hoạt động
activists:các nhà hoạt động
activital:activital
activites:các hoạt động
activities:các hoạt động
activity:hoạt động 
activize:hoạt động
actless:không hành động
actnm:hành động
actomyosin:actomyosin
acton:hành động
actor:diễn viên nam
actorish:người hành động
actors:diễn viên
actorship:vai trò diễn viên
actresses:các nữ diễn viên
acts:hành vi
actu:actu
actual:thật sự
actualism:chủ nghĩa hiện thực
actualist:người theo chủ nghĩa thực tế
actualistic:thực tế
actualities:thực tế
actuality:thực tế
actualize:hiện thực hóa
actualized:hiện thực hóa
actualizes:hiện thực hóa
actualizing:hiện thực hóa
actually:thực ra
actualness:tính thực tế
actuals:thực tế
actualvalue:giá trị thực
actuarially:về mặt thực tế
actuarian:người hành động
actuaries:người tính toán
actuary:người tính toán
actuaryship:trung chuyển
actuated:hành động
actuates:người hành động
actuating:hành động
actuation:hành động
actuator:thiết bị truyền động
actuators:thiết bị truyền động
acture:hành động
acturience:tính hành động
actutate:hành động
acua:acua
acuaesthesia:acuaesthesia
acuan:acuan
acuate:nâng cao
acuation:sự biến đổi
acubens:acubens
acuclosure:tài sản
acuductor:acuductor
acuesthesia:acuesthesia
acuff:acuff
acuities:năng lực
aculea:aculea
aculeata:aculeata
aculeate:aculeate
aculeated:aculeated
aculeiform:aculeiform
aculeolate:aculeolate
aculeolus:aculeolus
aculeus:aculeus
aculo:aculo
acumens:nhạy bén
acuminate:thành công
acuminated:acumated
acumination:acumination
acuminose:acuminose
acuminous:sáng sủa
acuminulate:acuminulate
acupress:bấm huyệt
acupressure:bấm huyệt
acupunctuate:châm cứu
acupuncture:châm cứu
acurative:học thuật
acusd:acusd
acushla:acushla
acushnet:acushnet
acutal:acutal
acutangular:hình tam giác
acutate:acutate
acute:nhọn
acutely:sâu sắc
acutenaculum:cấp tính
acuteness:sự nhạy bén
acuter:acuter
acutes:acutes
acutest:nhạy bén nhất
acutiator:người nói chuyện
acutifoliate:tẩy tế bào chết
acutilinguae:acutilinguae
acutilingual:thông thạo
acutilobate:acutilobate
acutiplantar:acutiplantar
acutish:nhạy bén
acutograve:acutograve
acutonodose:acutonodose
acutorsion:gia sư
acworth:acworth
acyanopsia:acyanopsia
acyclically:theo chu kỳ
acye:acye
acyesis:acyesis
acyetic:nhạy bén
acyl:acyl
acylamido:acylamido
acylamino:acylamino
acylate:acylate
acylation:acylation
acylogen:acylogen
acyloin:acyloin
acyloxy:acyloxy
acyrological:acyrological
acyrology:khoa học âm học
acystia:acystia
aczel:aczel
adabas:adabas
adabe:adabe
adactyl:adactyl
adactylia:adactylia
adactylism:adactylism
adactylous:adactylous
adad:adad
adadah:adadah
adaga:adaga
adagency:công ty quảng cáo
adages:lời quảng cáo
adagial:có ý kiến
adagietto:adagietto
adagios:adagios
adah:adah
adai:adai
adaiah:adaiah
adair:adair
adairsville:adairsville
adairville:adairville
adaize:yêu mến
adal:adal
adalat:adalat
adalbert:adalbert
adalberta:adalberta
adalberto:adalberto
adalgisa:adalgisa
adalia:adalia
adaline:adaline
adam:adam
adama:adama
adamah:adamah
adamance:sự kiên định
adamances:adamances
adamancies:lời khuyên nhủ
adamancy:sự kiên định
adamant:cương quyết
adamantean:adamantean
adamantine:adamantine
adamantinoma:u tuyến
adamantly:cương quyết
adamantoid:adamantoid
adamantoma:adamantoma
adamants:người cứng rắn
adamaoua:adamaoua
adamas:adamas
adamastor:adamastor
adamawa:adamawa
adambulacral:adambulacral
adamczyk:adamczyk
adamec:adamec
adamellite:adamellite
adamhood:tuổi thơ
adami:adami
adamic:adamic
adamical:cứng rắn
adamically:cứng rắn
adamine:adamine
adamira:adamira
adamite:adamite
adamitic:thích ăn thịt
adamitical:thuộc về thần kinh
adamitism:sự cố chấp
adamkowski:adamkowski
adamo:adamo
adamorobe:adamorobe
adamou:adamou
adamovska:adamovska
adamowicz:adamowicz
adams:adams
adamsbasin:bồn rửa chén
adamsburg:adamsburg
adamscenter:adamscenter
adamsia:adamsia
adamsite:adamsite
adamski:adamski
adamsmills:adamsmills
adamson:adamson
adamsrun:adamsrun
adamss:adamss
adamsson:adamsson
adamstown:adamstown
adamsville:adamsville
adamyk:adamyk
adan:adan
adana:adana
adance:adance
adang:adang
adangbe:adangbe
adangle:vướng víu
adangme:adangme
adani:adani
adansonia:adansonia
adanusa:adanusa
adap:thích nghi
adapa:adapa
adapid:người thích nghi
adapis:thích nghi
adapt:phỏng theo
adaptability:khả năng thích ứng
adaptable:thích nghi được
adaptably:thích nghi
adaptation:sự thích nghi
adaptational:thích nghi
adaptations:sự thích nghi
adaptative:thích nghi
adaptec:thích nghi
adapted:thích nghi
adaptedness:sự thích nghi
adapter:bộ chuyển đổi
adapters:bộ điều hợp
adapting:thích nghi
adaption:sự thích nghi
adaptional:thích nghi
adaptionism:chủ nghĩa thích nghi
adaptions:sự thích nghi
adaptitude:sự thích nghi
adaptive:thích nghi
adaptively:thích nghi
adaptiveness:sự thích nghi
adaptometer:máy đo thích nghi
adaptor:bộ chuyển đổi
adaptorial:thích nghi
adaptors:bộ điều hợp
adapts:thích nghi
adar:adar
adara:adara
adarawa:adarawa
adare:adare
adarene:adarene
adarme:adarme
adaru:adaru
adas:adas
adasen:adasen
adashevsky:adashevsky
adat:adat
adati:adati
adatom:adatom
adaunt:lời khuyên
adaut:adaut
adaw:adaw
adawe:adawe
adawi:adawi
adawlut:adawlut
adawn:adawn
adaxial:adaxial
aday:một ngày
adays:một ngày
adazzle:adazzle
adbeel:adbeel
adccp:adccp
adclus:adclus
adcock:adcock
adcon:adcon
adcons:biểu tượng quảng cáo
adcox:adcox
adcraft:adcraft
adda:adda
addability:sự bổ sung
addable:có thể bổ sung
addams:addams
addan:addan
addar:addar
addasen:addasen
addax:addax
addb:addb
addd:addd
addebted:gắn bó
added:thêm
addedly:thêm vào
addend:addend
addends:addends
addendum:phụ lục
adder:người bổ sung
adderbolt:adderbolt
adderfish:adderfish
adders:người bổ sung
adderspit:adderspit
adderwort:adderwort
addeth:addeth
addetia:addetia
addf:addf
addg:addg
addh:addh
addi:con nghiện
addia:addia
addibility:sự bổ sung
addible:có thể bổ sung
addicent:nghiện ngập
addict:con nghiện
addicted:nghiện
addictedness:nghiện ngập
addicting:nghiện ngập
addiction:nghiện
addictions:nghiện ngập
addictive:gây nghiện
addictively:nghiện ngập
addictives:chất gây nghiện
addicts:người nghiện ngập
addie:addie
addieville:addieville
addilog:addilog
addiment:gia vị
adding:thêm vào
addinga:adda
addington:addton
addio:addio
addis:addis
addisababa:addis ababa
addison:addison
addisonian:addisonian
addisoniana:addisoniana
additament:sự bổ sung
addition:phép cộng
additional:thêm vào
additionally:Ngoài ra
additionary:chất bổ sung
additionist:người nghiện ngập
additions:bổ sung
addititious:bổ sung
additively:thêm vào
additives:chất phụ gia
additivity:sự bổ sung
additory:kho bổ sung
additum:additum
addiu:người nghiện
addl:addl
addlebrain:addlebrain
addlebrained:addlebrained
addlecombe:addlecombe
addled:nghiện ngập
addlehead:addlehead
addleheaded:say mê
addlement:sự bổ sung
addleness:sự nghiện ngập
addlepate:addlepate
addlepated:thêm vào
addleplot:addleplot
addles:nghiện ngập
addling:nghiện ngập
addlings:người nghiện
addlins:addlins
addo:addo
addock:addock
addoms:addons
addon:thêm vào
addona:addona
addons:addons
addorsed:thêm vào
addp:addp
addr:addr
addrbody:addrbody
addres:địa chỉ
address:địa chỉ
addressable:có thể giải quyết
addressbook:sổ địa chỉ
addressed:giải quyết
addressee:người nhận
addressees:người nhận địa chỉ
addresser:người phát biểu
addressers:địa chỉ
addresses:địa chỉ
addressful:có địa chỉ
addressing:xưng hô
addressor:người phát biểu
addrest:addrest
addrmain:addrmain
addrmode:addrmode
addrsubj:addrsubj
addrsum:addrsum
adds:thêm vào
addsa:adda
addsnwesly:thêm vào
addsoft:addsoft
addsome:điền thêm
addthe:addthe
addu:thêm bạn
adduceable:có thể gây nghiện
adduced:thêm vào
adducent:chất gây nghiện
adducer:người bổ sung
adducers:chất gây nghiện
adduces:adduces
adducible:thêm vào
adducing:thêm vào
adduct:phối phẩm
adducted:thêm vào
adducting:bổ sung
adduction:sự bổ sung
adductive:bổ sung
adductor:chất bổ sung
adductors:chất dẫn điện
adducts:sản phẩm bổ sung
adduu:adduu
addvax:addvax
addw:addw
addweb:addweb
addy:nghiện ngập
addyston:addyston
adea:adea
adead:một người chết
adecimal:một số thập phân
adedunvo:adedunvo
adeem:adeem
adeep:tuân thủ
adeeyah:adeeyah
adejobi:adejobi
adel:adel
adela:adela
adelaida:adelaida
adelaide:adelaide
adelanto:adelanto
adelard:adelard
adelarthra:adelarthra
adelbert:adelbert
adele:adele
adelea:adelea
adeleidae:adeleidae
adelfo:adelfo
adelges:adelges
adelgunde:adelgunde
adelheid:adelheid
adeli:adeli
adelia:adelia
adelice:adelice
adelie:adelie
adelin:adelin
adelina:adelina
adelind:adelind
adelinda:adelinda
adeline:adeline
adeling:tôn thờ
adelita:adelita
adelite:adelite
adeliza:adeliza
adell:một thung lũng nhỏ
adella:adella
adelle:adelle
adelman:adelman
adelmo:adelmo
adelocerous:có nhiều mỡ
adelochorda:adelochorda
adelocodonic:adelocodonic
adelomorphic:adelomorphic
adelopod:adelopod
adelops:adelops
adelphi:adelphi
adelphia:ad Philadelphia
adelphian:adelphian
adelphogamy:vợ chồng
adelphoi:adelphoi
adelpholite:adelpholite
adelphophagy:adelphophagy
adelson:adelson
adem:adem
ademario:ademario
ademonist:người theo chủ nghĩa quảng cáo
ademprom:ademprom
adempted:tôn trọng
ademption:sự tán thưởng
adena:adena
adenalgia:đau thận
adenalgy:adenalgy
adenanthera:adenanthera
adenase:adenase
adenasthenia:chứng suy nhược cơ thể
adendric:phần phụ
adendritic:thuộc về ruột thừa
adenectomy:cắt bỏ phần phụ
adenectopia:cận thị
adenectopic:người ngoài tử cung
adeney:adeney
adeni:adeni
adenia:adenia
adeniform:adeniform
adenitis:adenitis
adeniyi:adeniyi
adenization:sự phủ nhận
adenoblast:adenoblast
adenocele:adenocele
adenochrome:adrenochrome
adenocyst:adenocyst
adenocystoma:u tế bào tuyến
adenodermia:ung thư da
adenodynia:adenodynia
adenofibroma:adenofibroma
adenogenesis:phát sinh tuyến
adenogenous:ngoại sinh
adenographer:nhà quảng cáo học
adenographic:adenographic
adenography:adenography
adenoid:adenoid
adenoidal:adenoidal
adenoidism:thuyết adenoidism
adenoiditis:viêm màng nhện
adenoids:adenoids
adenolipoma:u mỡ
adenological:adenological
adenology:ngành quảng cáo
adenomalacia:adenomalacia
adenomatome:adenomatome
adenomatous:dị thường
adenomycosis:u tuyến
adenomyoma:u tuyến
adenomyxoma:u tuyến
adenoncus:adenoncus
adenoneural:adenoneural
adenoneure:adenoneure
adenopathy:bệnh hạch
adenophora:adenophora
adenophore:adenophore
adenophorous:thuộc về âm thầm
adenophyma:adenophyma
adenopodous:nổi bật
adenosarcoma:adenosarcoma
adenose:adenose
adenosis:chứng hẹp bao quy đầu
adenostoma:u tuyến
adenotome:adenotome
adenotomic:adenotomic
adenotomy:u tuyến
adenotyphoid:adenotyphoid
adenotyphus:adenotyphus
adenyl:adenyl
adenylic:adenylic
adeodatus:adeodatus
adeology:adeology
adeona:adeona
adephaga:adephaga
adephagan:adephagan
adephagia:chứng đau bụng
adephagous:cứng rắn
adept:lão luyện
adepter:adepter
adeptest:lão luyện nhất
adeptly:lão luyện
adeptness:sự lão luyện
adepts:adepts
adeptship:adeptship
adeptxbbs:adeptxbbs
adequacies:sự thỏa đáng
adequate:đủ
adequately:đầy đủ
adequateness:sự đầy đủ
adequation:sự đầy đủ
adequative:đầy đủ
ader:ader
adere:adere
aderhold:aderhold
aderinya:aderinya
adermia:adermia
adermin:adermin
ades:ades
adespotic:adespotic
adessenarian:adessenarian
adeste:adeste
adet:adet
adevaroh:adevaroh
adevcomp:adevcomp
adevcpp:adevcpp
adevida:adevida
adevism:chủ nghĩa cố chấp
adey:adey
adfa:adfa
adfected:bị nhiễm trùng
adfix:tiền tố
adflt:adfly
adfluxion:sự bổ sung
adgawan:adgawan
adge:adge
adger:adger
adgered:tôn thờ
adglutinate:adglutinate
adhackery:lời khuyên nhủ
adhafera:adhafera
adhaka:adhaka
adham:adham
adhamant:adhamant
adhara:adhara
adharma:adharma
adhem:ca thán
adhere:tuân thủ
adhered:dính chặt
adherence:sự tuân thủ
adherences:sự gắn bó
adherency:tiền tệ
adherent:kết dính
adherently:tuân thủ
adherents:tín đồ
adherer:người tuân thủ
adherers:tín đồ
adheres:tuân theo
adherescence:sự kết dính
adherescent:dính vào
adhering:tôn trọng
adhesional:chất kết dính
adhesions:sự kết dính
adhesively:kết dính
adhesiveness:tính kết dính
adhesives:chất kết dính
adhiang:adhiang
adhibit:sự cấm đoán
adhibition:sự ngăn cản
adhikari:adhikari
adhikary:adhikary
adhoc:adhoc
adhocity:thành thạo
adhockery:lời khuyên nhủ
adhok:adhok
adhola:adhola
adhortation:lời khuyên nhủ
adhos:adhos
adhvaryu:adhvaryu
adia:adia
adiabolist:bác sĩ dị hóa
adiactinic:kích thích tình dục
adiagnostic:khả năng suy luận
adiake:adiake
adiana:adiana
adiangok:adiangok
adiantiform:adiantiform
adiantum:adiantum
adiaphanous:đẹp đẽ
adiaphon:adiaphon
adiaphonon:adiaphonon
adiaphoral:adiaphoral
adiaphoresis:chảy mồ hôi
adiaphoretic:diaphoretic
adiaphorism:adiaphorism
adiaphorist:adiaphorist
adiaphorite:adiaphorite
adiaphoron:adiaphoron
adiaphorous:thích ăn thịt
adiarte:adiarte
adiate:thích thú
adiathermal:adiathermal
adiathermic:adiathermic
adiathetic:thẩm mỹ
adiation:lời khuyên nhủ
adib:adib
adicea:adicea
adicity:sự ngoan cố
adidas:adidas
adidition:sự bổ sung
adie:một xúc sắc
adiel:adiel
adiemus:adiemus
adieus:adieus
adieux:adieux
adigalo:adigalo
adige:adige
adigei:adigei
adighe:kiên định
adigranth:khó khăn
adija:adija
adijaya:adijaya
adik:adik
adikimmu:adikimmu
adil:adil
adilabad:adilabad
adile:adile
adim:adim
adimari:adimari
adimin:adimin
adin:adin
adina:adina
adinf:adinf
adinida:adinida
adinidan:adinidan
adino:adino
adinole:adinole
adio:adio
adion:adion
adios:adios
adioukrou:adioukrou
adipate:thích thú
adipescent:chất béo
adipinic:adipinic
adipocele:adipocele
adipocere:adipocere
adipocerous:có mỡ
adipocyte:tế bào mỡ
adipofibroma:adipofibroma
adipogenic:adipogenic
adipogenous:ngoại sinh
adipoid:adipoid
adipolysis:phân giải mỡ
adipolytic:tan mỡ
adipoma:u mỡ
adipomatous:u mỡ
adipometer:máy đo độ béo
adipopexia:adipopexia
adipopexis:adipopexis
adipose:chất béo
adiposeness:chất béo
adiposis:chất béo
adiposities:chỗ dựa
adiposity:chất béo
adiposuria:u mỡ
adipous:có nhiều mỡ
adipsia:adipsia
adipsic:adipsic
adipsous:u mỡ
adipsy:chứng động kinh
adipyl:adipyl
adis:adis
adit:adit
adital:adital
adithaim:adithaim
adits:quảng cáo
aditus:aditus
aditya:aditya
adiutori:adiutori
adivasi:adivasi
adiwasi:adiwasi
adix:adix
adiyaman:adiyaman
adiyan:adiyan
adiye:adiye
adja:adja
adjacency:gần kề
adjacent:liền kề
adjacently:ngay sau đó
adjag:bổ sung
adjangba:adjangba
adjani:adjani
adjar:phụ cận
adjection:tính từ
adjectional:điều chỉnh
adjectitious:bổ sung
adjectival:tính từ
adjectivally:tính từ
adjective:tính từ
adjectively:về mặt tính toán
adjectives:tính từ
adjectivism:tính từ
adjectivitis:viêm phần phụ
adjei:adjei
adjer:người điều chỉnh
adjiga:adjiga
adjiger:phụ tá
adjio:adjio
adjoin:liền kề
adjoined:liền kề
adjoinedly:liền kề
adjoining:liền kề
adjoins:liền kề
adjoints:phụ cận
adjora:adjora
adjoria:adjoria
adjournal:kết thúc
adjourned:hoãn lại
adjourning:hoãn lại
adjournment:hoãn lại
adjournments:hoãn lại
adjourns:hoãn lại
adjr:điều chỉnh
adjudgeable:có thể xét xử
adjudged:xét xử
adjudger:người phân xử
adjudges:xét xử
adjudging:phân xử
adjudgment:sự phân xử
adjudicated:xét xử
adjudicates:xét xử
adjudicating:phân xử
adjudication:sự xét xử
adjudicative:xét xử
adjudicator:người xét xử
adjudicators:người xét xử
adjudicatory:xét xử
adjudicature:sự xét xử
adjukru:adjukru
adjumba:adjumba
adjunct:phụ tá
adjunction:sự nối tiếp
adjunctive:bổ sung
adjunctively:về mặt tính từ
adjunctly:đúng giờ
adjuncts:điều chỉnh
adjuntas:bổ trợ
adjuration:van lơn
adjurations:sự điều chỉnh
adjuratory:bổ trợ
adjure:phân xử
adjured:kết thúc
adjurer:người phụ tá
adjurers:người phụ tá
adjures:sự điều chỉnh
adjuring:điều chỉnh
adjuror:phụ tá
adjurors:phụ tá
adjust:điều chỉnh
adjustable:có thể điều chỉnh
adjustably:có thể điều chỉnh
adjustage:sự điều chỉnh
adjustation:sự điều chỉnh
adjusted:điều chỉnh
adjuster:người điều chỉnh
adjusters:người điều chỉnh
adjusting:điều chỉnh
adjustive:bổ sung
adjustment:sự điều chỉnh
adjustments:điều chỉnh
adjustor:người điều chỉnh
adjustors:người điều chỉnh
adjusts:điều chỉnh
adjutage:sự điều chỉnh
adjutancy:sự bổ sung
adjutants:chất bổ trợ
adjutantship:phụ tá
adjutorious:bổ sung
adjutorum:trợ lý
adjutory:bổ sung
adjutrice:bổ sung
adjuvandum:adjuvandum
adjuvant:chất bổ trợ
adjuvants:chất bổ trợ
adke:adke
adkibba:adkibba
adkiller:adkiller
adkinson:adkinson
adkuri:adkuri
adlai:adlai
adlakha:adlakha
adlard:adlard
adlay:adlay
adler:adler
adless:không ngoan
adlet:adlet
adlib:lib quảng cáo
adlmsc:adlmsc
adlon:adlon
adlumia:adlumia
adlumidine:adlumidine
adlumine:adlumine
adly:ngoan cố
admah:admah
adman:người quảng cáo
admarginate:admarginate
admatha:admatha
admaxillary:admax Mao
admeasure:sự đo lường
admeasurer:thủ quỹ
admedial:admedial
admedian:admedian
admen:admen
admete:admete
admi:ngưỡng mộ
admin:quản trị viên
adminicle:đô đốc
adminicula:ngưỡng mộ
adminicular:đô đốc
adminiculary:đô đốc học
adminiculate:ngưỡng mộ
adminiculum:ngưỡng mộ
administer:quản lý
administerd:quản lý
administered:quản lý
administers:người quản lý
administrant:người quản lý
admins:quản trị viên
admirability:sự ngưỡng mộ
admirable:đáng ngưỡng mộ
admirably:đáng ngưỡng mộ
admiral:đô đốc
admirals:đô đốc
admiralship:đô đốc
admiralships:đô đốc
admiralties:đô đốc
admiralty:đô đốc
admiration:sự khâm phục
admirations:sự ngưỡng mộ
admirative:đáng ngưỡng mộ
admirator:người quản lý
admire:ngưỡng mộ
admired:ngưỡng mộ
admiredly:ngưỡng mộ
admirer:người ngưỡng mộ
admirers:những người ngưỡng mộ
admires:ngưỡng mộ
admiring:ngưỡng mộ
admiringly:ngưỡng mộ
admissable:có thể chấp nhận
admissible:có thể chấp nhận
admissibly:có thể thừa nhận
admission:nhận vào
admissions:nhập học
admissive:thừa nhận
admissory:tuyển sinh
admit:thừa nhận
admitedly:thừa nhận
admits:thừa nhận
admittable:có thể thừa nhận
admittance:sự thừa nhận
admittances:thừa nhận
admitted:thừa nhận
admittedly:thừa nhận
admittee:người thừa nhận
admitter:người thừa nhận
admitters:người thừa nhận
admittible:có thể thừa nhận
admitting:thừa nhận
admixed:trộn lẫn
admixes:các quản trị viên
admixing:quản trị
admixt:quản trị viên
admixtion:sự ngưỡng mộ
admixture:phụ gia
admixtures:phụ gia
admlration:admlration
admon:admon
admonfaye:admonfaye
admonish:khuyên nhủ
admonished:khuyên nhủ
admonisher:người khuyên nhủ
admonishers:người khuyên nhủ
admonishes:lời khuyên nhủ
admonishing:khuyên nhủ
admonishment:lời khuyên nhủ
admonition:lời khuyên nhủ
admonitioner:admonitioner
admonitions:lời khuyên nhủ
admonitive:khuyên nhủ
admonitively:ngoan cố
admonitor:người giám sát
admonitorial:lời khuyên nhủ
admonitorily:khuyên nhủ
admonitory:lời khuyên nhủ
admonitrix:admonitrix
admsg:admsg
adna:adna
adnah:adnah
adnan:adnan
adnascence:tuổi thơ
adnascent:tuổi dậy thì
adnate:tô điểm
adnation:sự tôn thờ
adnephrine:adnephrine
adnerval:adnerval
adneural:adneural
adnex:phụ lục
adnexal:phần phụ
adnexed:phụ lục
adnexitis:viêm phần phụ
adnexopexy:adnexopexy
adnominal:thuộc về danh nghĩa
adnominally:trên danh nghĩa
adnomination:sự đề cử
adnoun:đại từ
adnrews:andrews
adobe:adobe
adobes:adobes
adoka:adoka
adolar:adolar
adole:adole
adolesce:tuổi mới lớn
adolescence:tuổi thanh xuân
adolescency:tuổi mới lớn
adolescent:thanh niên
adolescente:thanh thiếu niên
adolescently:thời niên thiếu
adolescents:thanh thiếu niên
adolf:adolf
adolfie:adolfie
adolfine:adolfine
adolfo:adolfo
adolph:adolph
adolphe:adolphe
adolpho:adolpho
adolphson:adolphson
adom:adom
adoma:adoma
adomian:adomian
adona:adona
adonai:adonai
adonais:adonais
adonara:adonara
adonean:adonean
adong:adong
adonia:adonia
adoniad:adoniad
adonian:adonian
adonibezek:adonibezek
adonic:adonic
adonidin:adonidin
adonijah:adonijah
adonikam:adonikam
adonin:adonin
adoniram:adoniram
adonis:adonis
adonite:adonite
adonitol:adonitol
adonize:tô điểm
adonizedec:adonizedec
adoor:Cửa
adoperate:can đảm
adoperation:sự hợp tác
adopt:nhận nuôi
adoptability:khả năng chấp nhận
adoptable:có thể nhận nuôi
adoptant:người nhận nuôi
adoptative:nhận nuôi
adopted:con nuôi
adoptedly:nhận nuôi
adoptee:người nhận nuôi
adoptees:người nhận nuôi
adopter:người nhận nuôi
adopters:người nhận nuôi
adoptian:nhận con nuôi
adoptianism:chủ nghĩa nhận con nuôi
adoptianist:người nuôi con nuôi
adopting:nhận nuôi
adoption:nhận con nuôi
adoptional:nhận nuôi
adoptionism:chủ nghĩa nhận con nuôi
adoptionist:người nhận con nuôi
adoptions:nhận con nuôi
adoptious:ngoan cố
adoptively:nhận nuôi
adopts:nhận con nuôi
ador:tô điểm
adora:adora
adorability:yêu quý
adorable:đáng yêu
adorableness:đáng yêu
adorables:quý mến
adorably:đáng yêu
adoraim:adoraim
adoral:adoral
adorally:về mặt tôn giáo
adoram:adoram
adorant:sự thích thú
adorantes:chất trang điểm
adoration:Yêu mến
adoratory:phòng thí nghiệm
adore:yêu thích
adorea:adorea
adored:yêu mến
adoree:ngưỡng mộ
adorer:người tôn thờ
adorers:người tôn thờ
adores:ngưỡng mộ
adoretus:adoretus
adorf:adorf
adoring:tôn thờ
adoringly:tôn thờ
adorn:tô điểm
adornato:adornato
adorne:adorne
adorned:trang hoàng
adorner:người tô điểm
adorners:người tô điểm
adorneth:adorneth
adorning:trang hoàng
adorningly:trang hoàng
adornment:trang sức
adornments:đồ trang sức
adorno:adorno
adorns:tô điểm
adort:adort
ados:ados
adosculation:tính toán
adossed:bị bắt
adoulaye:adoulaye
adoulie:adoulie
adoum:adoum
adouma:adouma
adour:yêu mến
adowen:adowen
adown:adown
adoxa:adoxa
adoxaceae:họ adoxaceae
adoxaceous:adoxaceous
adoxography:adoxography
adoxy:adoxy
adoyo:adoyo
adoze:uống rượu
adpao:adpao
adpcm:adpcm
adpress:adpress
adpromission:adpromission
adradial:adradial
adradially:thành kính
adradius:adradius
adramelech:adramelech
adrammelech:adrammelech
adramyttium:adramyttium
adrar:adrar
adraste:adraste
adrastea:adrastea
adre:adre
adrea:adrea
adread:adread
adream:một giấc mơ
adreamed:mơ mộng
adreamt:adreamt
adrectal:trực tràng
adrenal:thượng thận
adrenalin:adrenalin
adrenalize:kích thích
adrenalone:adrenalone
adrenals:adrenals
adrenergic:adrenergic
adrenin:adrenin
adrenine:adrenaline
adrenix:adrenix
adrenne:adrenne
adreno:adreno
adrenochrome:adrenochrome
adrenolysis:adrenolysis
adrenolytic:adrenolytic
adrenotropic:adrenotropic
adres:adres
adresa:adresa
adress:địa chỉ
adressbook:sổ địa chỉ
adressed:trang điểm
adressing:xưng hô
adri:adri
adria:adria
adriaansen:adriaansen
adriaens:adriaens
adrian:adrian
adriana:adriana
adriane:adriane
adriani:adriani
adrianna:adrianna
adrianne:adrianne
adriano:adriano
adrie:adrie
adriel:adriel
adrien:adrien
adriena:adriena
adrienne:adrienne
adrift:xa rời
adrims:adrims
adrip:adrip
adroiter:adroiter
adroitest:ngoan cố nhất
adroitly:cứng rắn
adroitness:sự can đảm
adrolepsy:chứng động kinh
adroop:bám vào
adrop:adrop
adrostral:adrostral
adrowse:dính vào
adrp:adrp
adrs:adrs
adrue:adrue
adry:khô
adsawa:adsawa
adsbud:adsbud
adscendent:siêu việt
adscititious:có tính quảng cáo
adscript:chỉ số quảng cáo
adscripted:quảng cáo
adscription:lời quảng cáo
adscriptive:mô tả
adsessor:người quảng cáo
adsheart:người yêu
adsignify:làm sáng tỏ
adsmith:thợ quảng cáo
adsmithing:sự đúc kết
adso:adso
adsoa:adsoa
adsorbable:có thể hấp phụ
adsorbates:chất hấp phụ
adsorbed:hấp dẫn
adsorbent:chất hấp phụ
adsorbents:chất hấp phụ
adsorbing:hấp phụ
adsorbs:hấp phụ
adsorptively:hấp dẫn
adspeak:nói nhỏ
adstipulate:chú giải
adstipulator:trình chú giải quảng cáo
adterminal:adterminal
adtevac:adtevac
aduche:aduche
adul:ngoại tình
adular:adular
adularia:sự ngoại tình
adulated:tôn thờ
adulates:tôn thờ
adulating:tôn thờ
adulation:lời ca tụng
adulator:kẻ quảng cáo
adulators:kẻ ngoại tình
adulatory:ngoại tình
adulatress:người ngoại tình
adullam:adullam
adullamite:adullamite
adult:người lớn
adulter:kẻ ngoại tình
adulterant:kẻ ngoại tình
adulterants:người ngoại tình
adulterated:pha tạp chất
adulterately:ngoại tình
adulterates:tạp nhiễm
adulterating:pha tạp chất
adulteration:sự pha tạp
adulterator:kẻ ngoại tình
adulterators:kẻ ngoại tình
adulterer:kẻ ngoại tình
adulterers:những kẻ ngoại tình
adulteress:người ngoại tình
adulteresses:những người phụ nữ ngoại tình
adulteries:ngoại tình
adulterine:ngoại tình
adulterio:ngoại tình
adulterize:làm tạp chất
adulterous:ngoại tình
adulterously:ngoại tình
adultery:ngoại tình
adulticidal:ngoại tình
adulticide:thuốc trừ sâu
adultism:đa nguyên
adultly:trưởng thành
adultness:sự trưởng thành
adultoid:người lớn
adultress:người phụ nữ trưởng thành
adults:người lớn
adulyadej:adulyadej
aduma:aduma
adumbral:adumbral
adumbrant:người đứng sau
adumbrate:người đứng đầu
adumbrated:bị mắc kẹt
adumbrates:chất kết dính
adumbrating:kết dính
adumbration:sự tắc nghẽn
adumbrations:lễ kỷ niệm
adumbrative:mệnh lệnh
adummim:adummim
adun:adun
adunarea:adunarea
adunc:adunc
aduncate:bổ sung
aduncated:nối liền
aduncity:chức năng
aduncous:ngoan cố
adunu:adunu
adusk:adusk
adust:adust
adustion:kiệt sức
adustiosis:chất béo
advaita:advaita
advance:nâng cao
advanceable:thăng tiến
advanced:nâng cao
advancedness:sự cao cấp
advancement:thăng tiến
advancements:tiến bộ
advancer:người thăng tiến
advancers:người thăng tiến
advances:những tiến bộ
advancing:thăng tiến
advancingly:thăng tiến
advancive:advancive
advani:advani
advantage:thuận lợi
advantaged:có lợi
advantageous:thuận lợi
advantages:thuận lợi
advantageth:lợi thế
advantaging:thuận lợi
advatages:thuận lợi
advection:sự tán thành
advectitious:đầy tham vọng
advective:phản đối
advehent:người tán thành
advene:advene
advenience:sự tiện lợi
advenient:tiện lợi
advent:sự ra đời
advential:phiêu lưu
adventism:chủ nghĩa phiêu lưu
adventist:nhà thám hiểm
adventists:nhà thám hiểm
adventitia:người đi du lịch
adventive:phiêu lưu
advents:lời khuyên
adventual:phiêu lưu
adventure:cuộc phiêu lưu
adventured:phiêu lưu
adventureful:phiêu lưu
adventurer:nhà thám hiểm
adventurers:những nhà thám hiểm
adventures:cuộc phiêu lưu
adventuress:cuộc phiêu lưu
adventuring:phiêu lưu
adventurish:người phiêu lưu
adventurous:phiêu lưu
adverbiality:tính quảng cáo
adverbialize:quảng cáo
adverbially:mang tính quảng cáo
adverbiation:lời quảng cáo
adverbs:Phó từ
advergothic:quảng cáo
adversant:đối thủ
adversaria:adversaria
adversarial:đối thủ
adversaries:đối thủ
adversarious:đối nghịch
adversary:đối thủ
adversative:đối nghịch
adversely:bất lợi
adverseness:nghịch cảnh
adversities:nghịch cảnh
adversity:nghịch cảnh
adverted:quảng cáo
advertence:sự quảng cáo
advertency:hiệu lực
advertent:người quảng cáo
advertently:quảng cáo
adverting:quảng cáo
advertisable:có thể quảng cáo
advertise:Quảng cáo
advertised:được quảng cáo
advertisee:người quảng cáo
advertiser:nhà quảng cáo
advertisers:các nhà quảng cáo
advertises:quảng cáo
advertising:quảng cáo
advertize:quảng cáo
advertized:quảng cáo
advertizer:người quảng cáo
advertizes:quảng cáo
advertizing:quảng cáo
adverts:quảng cáo
advice:lời khuyên
adviceful:lời khuyên
advices:lời khuyên
advisability:khả năng tư vấn
advisably:cố vấn
advisal:lời khuyên
advisatory:cố vấn
advise:khuyên nhủ
advised:khuyên
advisedly:khuyên nhủ
advisedness:lời khuyên
advisees:lời khuyên
advisemement:lời khuyên
advisement:lời khuyên
advisements:lời khuyên
adviser:cố vấn
advisers:cố vấn
advisership:sự cố vấn
advises:khuyên nhủ
advising:khuyên nhủ
advisive:cố vấn
advisiveness:sự cố vấn
advisor:cố vấn
advisories:lời khuyên
advisorily:cố vấn
advisors:cố vấn
advisory:tham mưu
advocacies:những người ủng hộ
advocate:biện hộ
advocated:ủng hộ
advocates:những người ủng hộ
advocateship:sự ủng hộ
advocatess:người ủng hộ
advocating:bênh vực
advocation:biện hộ
advocator:người bênh vực
advocatory:biện hộ
advocatress:người bênh vực
advocatrice:người bênh vực
advocatrix:người bênh vực
advokat:advokat
advokata:advokata
advolution:sự tiến bộ
advoutress:nữ cố vấn
advoutry:lời khuyên
advowee:advowee
advowson:advowson
advp:advp
advt:advt
adware:phần mềm quảng cáo
adwc:adwc
adwiper:adwiper
adyaktye:adyaktye
adygei:adygei
adygey:adygey
adyghe:adyghe
adynamia:adynamia
adynamic:adynamic
adynamy:adynamy
adyoukrou:adyoukrou
adyta:adyta
adyton:adyton
adytum:adytum
adyukru:adyukru
adyukuru:adyukuru
adyumba:adyumba
adzaneni:adzaneni
adze:adze
adzer:adzer
adzera:adzera
adzerma:adzerma
adzes:adzes
adzhimushkaj:adzhimushkaj
adzooks:adzooks
adzope:adzope
adzrac:adzrac
aeacides:chất diệt khuẩn
aeacus:aeacus
aeaean:aeaean
aecc:aecc
aechmophorus:aechmophorus
aecial:đặc biệt
aecidiaceae:thuộc họ aecidiaceae
aecidial:aecidial
aecidioform:aecidioform
aecidiospore:aecidiospore
aecidiostage:aecidiostage
aecidium:aecidium
aeciospore:aeciospore
aeciostage:aeciostage
aeciotelium:aeciotelium
aecium:aecium
aeckerle:aeckerle
aecom:aecom
aedeagus:aedeagus
aedes:aedes
aedf:aedf
aedicula:aedicula
aedile:aedile
aedileship:aedileship
aedilian:aedilian
aedilic:aedilic
aedilitian:aedilitian
aedility:sự nhanh nhẹn
aedma:aedma
aedoeagus:aedoeagus
aefald:aefald
aefaldness:aefaldness
aefaldy:aefaldy
aefauld:aefauld
aegagropila:aegagropila
aegagropile:aegagropile
aegagrus:aegagrus
aegean:aegean
aegerian:aegerian
aegeriid:aegeriid
aegeriidae:aegeriidae
aegialitis:viêm miệng
aegicrania:aegicrania
aegina:aegina
aeginetan:aeginetan
aeginetic:aeginetic
aegipan:aegipan
aegirine:aegirine
aegirinolite:aegirinolite
aegirite:aegirite
aegis:aegis
aegises:aegises
aegisthus:aegisthus
aegithalos:aegithalos
aegle:aegle
aegopodium:aegopodium
aegrotant:aegrotant
aegyptilla:aegyptilla
aegyrite:aegyrite
aehlita:aehlita
aeight:ánh sáng
aeinstein:einstein
aeiou:aeiou
aeiouyw:aeiouyw
aeiouzc:aeiouzc
aejauroh:aejauroh
aeka:aeka
aeke:aeke
aekyom:aekyom
aelhswith:ealhswith
aeligature:aeligature
aella:aella
aelskade:aelskade
aelst:aelst
aeluroid:aeluroid
aeluroidea:aeluroidea
aelurophobe:ailurophobe
aelurophobia:Chứng sợ đám đông
aeluropodous:aeluropodous
aemilia:aemilia
aems:aems
aenach:aenach
aenahu:aenahu
aendenboom:aendenboom
aendert:aendert
aenean:aenean
aeneas:aeneas
aeneolithic:đồ đá cũ
aeneous:aeneous
aeng:aeng
aenigmatite:aenigmatit
aenna:aenna
aennchen:aennchen
aenne:aenne
aenon:aenon
aeolia:aeolia
aeolian:aeolian
aeolic:aeolic
aeolicism:chủ nghĩa khí phách
aeolid:chất rắn
aeolidae:aeolidae
aeolididae:aeolididae
aeolina:aeolina
aeoline:aeoline
aeolipile:aeolipile
aeolis:aeolis
aeolism:chủ nghĩa khí phách
aeolist:aeolist
aeolistic:khí phách
aeolodicon:aeolodicon
aeolodion:aeolodion
aeolotropic:aeolotropic
aeolotropism:aeolotropism
aeolotropy:aeolotropy
aeolsklavier:aeolsklavier
aeolus:aeolus
aeon:aeon
aeonial:một năm
aeonian:aeonian
aeonic:aeonic
aeonist:nhà địa vật học
aeons:aeons
aepli:aepli
aepryus:aepryus
aepyceros:aepyceros
aepyornis:aepyornis
aequi:aequi
aequian:aequian
aequiculi:aequiculi
aequipalpia:aequipalpia
aequoreal:hậu quả
aerage:trung bình
aerarian:aerarian
aerarium:aerarium
aerated:có khí
aerates:sục khí
aerating:sục khí
aeration:sục khí
aerations:sục khí
aerator:máy sục khí
aerators:máy sục khí
aerea:aerea
aerenchyma:aerenchyma
aeria:aeria
aerial:trên không
aerialist:chuyên gia hàng không
aerialists:người đi trên không
aeriality:thuộc về tính bình thường
aerially:thực tế
aerialness:trên không
aerials:aerials
aeric:aeric
aerical:có khí phách
aerides:aerides
aerie:aerie
aeried:aeried
aeriel:aeriel
aeriela:aeriela
aeriell:aeriell
aerier:aerier
aeries:bình xịt
aeriest:aeriest
aerifaction:sự hài lòng
aeriferous:lạ lùng
aerification:chứng minh
aerifiction:aerifiction
aerified:xác minh
aerifies:xác minh
aeriform:aeriform
aerify:xác minh
aerifying:chứng minh
aerily:kỳ lạ
aero:hàng không
aeroacoustic:aeroacoustic
aerobate:tập thể dục nhịp điệu
aerobatic:nhào lộn trên không
aerobatics:nhào lộn trên không
aerobe:aerobe
aerobes:aerobes
aerobia:sợ hãi
aerobian:môn thể dục nhịp điệu
aerobically:thể dục nhịp điệu
aerobics:thể dục nhịp điệu
aerobiologic:sinh vật học
aerobiology:sinh vật học
aerobion:nhảy cầu
aerobiont:aerobiont
aerobioscope:kính sinh vật
aerobiosis:khí sinh học
aerobiotic:aerobiotic
aerobious:không khí
aerobium:aerobium
aeroboat:tàu hàng không
aerobrake:xe hơi
aerobraked:aerobraked
aerobraking:xe đạp hàng không
aerobranchia:aerobranchia
aerobus:xe buýt
aerocamera:aerocamera
aerocharidae:họ aerocharidae
aerocolpos:aerocolpos
aerocraft:tàu bay
aerocurve:bay lượn
aerocyst:aerocyst
aerodone:aerodone
aerodonetic:aerodonetic
aerodonetics:aerodonetics
aerodrome:sân bay
aerodromes:aerodromes
aerodromics:aerodromics
aerodynamics:khí động học
aerodyne:aerodyne
aeroembolism:aeroembolism
aerofoil:tàu bay
aerofoils:tàu bay
aerogel:aerogel
aerogels:aerogel
aerogen:aerogen
aerogenes:aerogenes
aerogenesis:sinh khí
aerogenic:sinh khí
aerogenous:không khí
aerogeology:địa chất khí học
aerognosy:aerognosy
aerogram:aerogram
aerograms:aerogram
aerograph:máy đo hàng không
aerographer:nhà hàng không
aerographic:khí học
aerographics:khí học
aerography:khí học
aerogun:súng ngắn
aerohydrous:nhiều nước
aeroides:aeroides
aerolattice:aerolattice
aerolite:aerolite
aerolites:aerolite
aerolith:aerolith
aeroliths:aeroliths
aerolitic:khí cầu
aerolitics:khí cầu
aerologic:thể dục nhịp điệu
aerological:khí học
aerologist:nhà hàng không
aerologists:nhà hàng không
aerology:khí học
aeromancer:aeromancer
aeromancy:sự bay hơi
aeromantic:aeromantic
aeromarine:aeromarine
aerometer:khí kế
aerometric:khí dung
aerometry:phép đo khí dung
aeromotor:aeromotor
aeronat:aeronat
aeronatics:hàng không
aeronaut:người hàng không
aeronautic:hàng không
aeronautical:hàng không
aeronautics:hàng không
aeronautism:chủ nghĩa hàng không
aeronauts:phi hành gia hàng không
aeronaval:aeronaval
aeronef:aeronef
aeroneurosis:chứng loạn thần kinh
aeropathy:khí dung
aerope:aerope
aerophagia:aerophagia
aerophagist:chuyên gia thực vật
aerophagy:aerophagy
aerophane:aerophane
aerophile:aerophile
aerophilic:aerophilic
aerophilous:aerophilous
aerophobia:aerophobia
aerophobic:hiếu khí
aerophone:aerophone
aerophor:aerophor
aerophore:aerophore
aerophysical:vật lý khí
aerophysics:vật lý học khí quyển
aerophyte:aerophyte
aeroplane:Máy bay
aeroplaner:aeroplaner
aeroplanes:máy bay
aeroplanist:aeroplanist
aeropleustic:không khí
aeroporotomy:khí canh
aeroran:máy bay không khí
aeroscepsis:aeroscepsis
aeroscepsy:aeroscepsy
aeroscope:bình xịt
aeroscopic:khí dung
aeroscopy:bình xịt
aerose:hàng không
aerosiderite:aerosiderite
aerosmith:thợ phun sơn
aerosol:bình xịt
aerosolize:bình xịt
aerosolized:bình xịt
aerosolizing:làm bình xịt
aerosols:bình xịt
aerospace:hàng không vũ trụ
aerosphere:bầu khí quyển
aerosporin:aerosporin
aerostat:aerostat
aerostatic:khí tĩnh
aerostatical:khí tĩnh
aerostatics:khí tĩnh
aerostation:nhà ga
aerosteam:đội bay
aerotactic:aerotactic
aerotaxis:aerotaxis
aerotherapy:khí trị liệu
aerotropic:không khí
aerotropism:thuyết hàng không
aeroyacht:du thuyền
aeruginous:dị thường
aerugo:aerugo
aery:aery
aeschines:aeschines
aeschylean:aeschylean
aeschylus:aeschylus
aeschynomene:aeschynomene
aesculaceae:aesculaceae
aesculaceous:có nhiều gai
aesculapia:aesculapia
aesculapian:aesculapian
aesculapius:aesculapius
aesculus:aesculus
aesop:aesop
aesopian:aesopian
aesopic:dị ứng
aesta:thẩm mỹ
aestb:thẩm mỹ
aestc:thẩm mỹ
aestd:thẩm mỹ
aestethic:thẩm mỹ
aesthesia:thẩm mỹ
aesthetes:thẩm mỹ
aesthetic:thẩm mỹ
aesthetical:thẩm mỹ
aesthetician:chuyên gia thẩm mỹ
aestheticism:chủ nghĩa thẩm mỹ
aestheticist:nhà thẩm mỹ học
aestheticize:thẩm mỹ
aesthetics:tính thẩm mỹ
aesthiology:thẩm mỹ học
aestii:aestii
aestivate:aestivate
aestivated:chứng thực
aestivates:chứng thực
aestivating:làm chứng
aestsc:aestsc
aeta:aeta
aeternam:aeternam
aeternitas:aeternitas
aeternum:aeternum
aethalioid:aethalioid
aethalium:aethalium
aetheogam:aetheogam
aetheogamic:aetheogamic
aetheogamous:aetheogamous
aether:aether
aethered:kết thúc
aetheric:aetheric
aethers:aethers
aethionema:aethionema
aethogen:aethogen
aethra:aethra
aethrioscope:kính aethrioscope
aethusa:aethusa
aetian:aetian
aetiogenic:aetiogenic
aetiology:bệnh nguyên sinh
aetiotropic:aetiotropic
aetobatidae:aetobatidae
aetobatus:aetobatus
aetolia:aetolia
aetolian:aetolian
aetomorphae:aetomorphae
aetosaur:aetosaur
aetosaurian:aetosaurian
aetosaurus:aetosaurus
aevia:aevia
aface:bề ngoài
afaced:ở xa
afacing:ở xa
afade:đi xa
afadeh:afadeh
afafc:afafc
afaint:lờ mờ
afak:afak
afakani:afakani
afal:ở xa
afalc:aflac
afan:một cái quạt
afanasev:afanasev
afanasy:afanasy
afanasyev:afanasyev
afanci:afanci
afande:afande
afango:afango
afansyev:afansyev
afao:afao
afar:xa
afara:afara
afaraf:afaraf
afars:afars
afast:nhanh
afatime:afatime
afawa:afawa
afbf:afbf
afcc:afcc
afdb:afdb
afdecho:afdecho
afear:nỗi sợ
afeard:afeard
afeared:xa
afebrile:afebrile
afem:afem
afenil:afenil
afenmai:afenmai
aferike:aferike
afernan:afernan
afes:xa
afesd:afesd
afetal:afetal
afew:afew
affa:affa
affability:niềm nở
affable:niềm nở
affableness:niềm nở
affably:niềm nở
affabrous:đa tình
affade:làm khổ
affaf:kết lại
affair:công việc
affaire:affaire
affaires:mối quan hệ
affairs:sự việc
affaite:affaite
affect:ảnh hưởng
affectable:có thể ảnh hưởng
affectation:ảnh hưởng
affectations:ảnh hưởng
affected:ảnh hưởng
affectedly:bị ảnh hưởng
affectedness:bị ảnh hưởng
affecter:người ảnh hưởng
affecters:người ảnh hưởng
affecteth:ảnh hưởng đến
affectible:trìu mến
affecting:ảnh hưởng đến
affectingly:ảnh hưởng
affection:sự yêu mến
affectional:tình cảm
affectionate:trìu mến
affectioned:trìu mến
affections:tình cảm
affectious:trìu mến
affective:tình cảm
affectively:niềm nở
affectivity:tình cảm
affector:người ảnh hưởng
affects:ảnh hưởng đến
affeer:tình cảm
affeerer:người phụ nữ
affeerment:tình cảm
affeir:công việc
affenspalte:affenspalte
afferently:niềm nở
affery:niềm nở
affettuoso:affettuoso
affff:làm phiền
affi:affi
affianced:có lòng tin
affiancer:người bán hàng
affiances:mối quan hệ
affiancing:liên kết
affiant:niềm nở
affiche:affiche
affidation:tình cảm
affidavit:bản tuyên thệ
affidavits:bản tuyên thệ
affidavy:tình cảm
affiliable:có thể liên kết
affiliate:liên kết
affiliated:liên kết
affiliates:chi nhánh
affiliating:liên kết
affiliation:sự liên kết
affiliations:liên kết
affinal:thân thuộc
affination:sự kết hợp
affined:có duyên
affinely:duyên dáng
affinitative:có liên quan
affinite:có duyên
affinities:mối quan hệ
affinition:mối quan hệ
affinitive:có duyên
affinity:sự giống nhau
affirm:Xác nhận
affirmable:có thể khẳng định
affirmably:chắc chắn
affirmance:sự khẳng định
affirmant:người khẳng định
affirmation:sự khẳng định
affirmations:khẳng định
affirmatives:khẳng định
affirmatory:khẳng định
affirmed:khẳng định
affirmer:người phụ nữ
affirmers:những kẻ ngoại tình
affirming:khẳng định
affirmingly:khẳng định
affirms:khẳng định
affitti:affitti
affix:đóng dấu
affixal:đóng dấu
affixation:sự gắn bó
affixed:dán vào
affixer:người dán
affixers:người đóng dấu
affixes:đóng dấu
affixing:đóng đinh
affixion:sự gắn bó
affixture:sự gắn bó
afflation:tình cảm
afflatus:afflatus
afflick:niềm nở
afflict:phiền não
afflicted:đau khổ
afflicter:người làm phiền
afflictest:phiền não
afflicting:phiền não
afflictingly:phiền não
affliction:phiền não
afflictions:phiền não
afflictive:phiền não
afflictively:phiền não
afflicts:phiền não
affluently:sung túc
affluentness:sự sung túc
affluents:người giàu có
afflux:tình cảm
affluxes:tình cảm
affluxion:tình cảm
affolter:người làm phiền
affonso:affonso
afforce:tình cảm
afforcement:sự buộc tội
afford:đủ khả năng
affordable:giá cả phải chăng
afforded:đủ khả năng
affording:tình cảm
affords:đủ khả năng
afforestable:niềm nở
afforested:trồng rừng
afforesting:trồng rừng
afforestment:trồng rừng
afforests:người trồng rừng
afformative:phiền não
affranchise:thuộc quyền sở hữu
affray:phiền não
affrayed:đau khổ
affrayer:người đi rừng
affrayers:người đi rừng
affraying:phiền não
affrayment:phiền não
affrays:phiền não
affreight:niềm nở
affreighter:người tiếp thị
affricated:đau khổ
affricates:phiền não
affrication:đau khổ
affricative:có tình cảm
affriction:sự đau khổ
affright:niềm nở
affrighted:hài lòng
affrightedly:niềm nở
affrighter:kẻ ngoại tình
affrightful:niềm nở
affrightment:niềm vui
affrights:niềm nở
affris:affris
affronte:đương đầu
affronted:đương đầu
affrontedly:niềm nở
affronter:người bán hàng
affronting:đối đầu
affrontingly:khó chịu
affrontive:đối đầu
affrontment:sự đối đầu
affronts:mối quan hệ
affuse:phiền não
affusion:phiền não
affusions:phiền não
affy:ái kỷ
afganistan:afganistan
afghan:afghan
afghanayi:afghanayi
afghani:afghani
afghanis:afghanis
afghanistan:afghanistan
afghans:afghans
afghantsy:afghantsy
afghanussr:afghanussr
afgl:afgl
aficionados:người hâm mộ
afif:afif
afifi:afifi
afikomen:afikomen
afikpo:afikpo
afinstd:afinstd
afip:afip
afire:Một đám cháy
afisc:afisc
afishe:afishe
afishi:afishi
afit:phù hợp
afitnet:afitnet
afitti:affitti
afive:số năm
afizarek:afizarek
afkabiye:afkabiye
afkareti:afkareti
afke:afke
afkham:afkham
aflagellar:aflagellar
aflare:aflare
aflat:aflat
aflatoxin:aflatoxin
aflaunt:aflaunt
aflc:aflc
aflex:aflex
aflicker:nhấp nháy
aflight:chuyến bay
aflmc:aflmc
aflow:một dòng chảy
aflower:một bông hoa
afluking:bốc cháy
aflush:aflush
aflutter:aflutter
afmpc:afmpc
afoam:afoam
afoot:afoot
afore:trước
aforehand:biết trước
aforenamed:đã nói trước
aforetime:trước
aforetimes:trước
aforit:aforit
aformin:aformin
aforo:aforo
afortiori:afortiori
afotec:afotec
afoul:afoul
afour:sau
afra:afra
afraid:sợ
afraidness:sự sợ hãi
aframerican:aframerican
afrasia:afrasia
afrasian:người afrasian
afreet:ở xa
afreets:afreets
afresh:làm mới
afret:lo lắng
afriat:trôi nổi
afric:người châu phi
africa:Châu phi
africaine:africaine
africaines:africaines
african:Người châu Phi
africana:châu phi
africander:người ở xa
africanism:chủ nghĩa châu phi
africanist:người châu phi
africanistes:người châu phi
africanize:châu phi
africanoid:người châu phi
africans:người châu phi
afridi:afridi
afrika:afrika
afrikaaner:afrikaner
afrikaaners:afrikaners
afrikaans:afrikaans
afrikander:afrikander
afrikaner:afrikaner
afrikanskoy:afrikanskoy
afrike:afrike
afrique:afrique
afrit:afrit
afrits:tinh thần
afro:afro
afroarab:afroarab
afroasian:người châu phi
afroasiatic:phi thường
afrochinese:người châu phi
afrodite:afrodite
afroeast:afroeast
afroeuropean:người châu Phi
afrogaea:afrogaea
afrogaean:afrogaean
afromalagasy:afromalagasy
afront:trước mặt
afros:afros
afroseminole:afroseminole
afrown:cau có
afrpl:afrpl
afrts:afrts
afsar:afsar
afsc:afsc
afshah:afshah
afshar:afshar
afshari:afshari
afsoomaali:afsoomaali
afstat:ở phía sau
aftaba:aftaba
aftac:aftac
aften:thường
after:sau
afteract:xa hơn
afterage:hậu quả
afterasm:afterasm
afterattack:phản công
afterband:băng sau
afterbeat:tích tắc
afterbirth:sau khi sanh
afterbirths:những lần sinh nở
afterblow:sau khi thổi
afterbody:thân sau
afterbrain:não sau
afterbreach:gạch đầu dòng
afterbreast:afterbreast
afterburden:gánh nặng
afterburn:cháy đen
afterburner:người đốt sau
afterburners:đốt cháy sau
afterburning:đốt cháy
aftercare:chăm sóc sau
aftercareer:người trông trẻ
aftercast:u ám
aftercause:hậu quả
afterchance:may rủi
afterchrome:chiều sau
afterchurch:Afterchurch
afterclap:sau lớp phủ
afterclause:lời tán thưởng
aftercome:hậu quả
aftercomer:người đến sau
aftercoming:đến sau
aftercooler:máy làm lạnh sau
aftercost:hậu quả
aftercourse:cuối cùng
aftercrop:vết cắt sau
aftercure:sau khi mua sắm
afterdamp:afterdamp
afterdate:ngày sau
afterdays:những ngày sau
afterdeck:hậu trường
afterdecks:afterdecks
afterdinner:sau bữa tối
afterdrain:sau khi rút tiền
afterdrops:hậu cảnh
aftereffects:hậu quả
afterend:hậu quả
afterentry:học nghề
afterexpand:afterexpand
aftereye:mắt sau
afterfall:sự sụp đổ
afterfame:tàn cuộc
afterfeed:cho ăn sau
afterform:hình dạng sau
afterfriend:bạn sau
afterfruits:trái cây
afterfuture:hậu kỳ
aftergame:sau trò chơi
aftergas:hậu phương
afterglide:hậu quả
afterglow:ánh sáng rực rỡ
afterglows:ánh sáng sau
aftergo:sau đó
aftergood:hậu quả
aftergrass:cỏ sau
aftergrave:sau cỏ
aftergrief:đau buồn
aftergrind:hậu quả
aftergrowth:sinh trưởng sau
afterguard:hậu vệ
afterguns:súng sau
afterhand:sau đó
afterharm:hậu pháp
afterhatch:sau đó
afterhelp:trợ giúp sau
afterhend:sau đó
afterhold:sau đó
afterhope:hậu quả
afterhours:sau nhiều giờ
afterimage:dư ảnh
afterimages:dư ảnh
afterings:hậu quả
afterking:gạch sau
afterlife:thế giới bên kia
afterlight:ánh sáng
afterlinking:liên kết sau
afterlives:kiếp sau
afterloss:hậu quả
afterlove:sau khi yêu
aftermark:dấu sau
aftermarket:hậu mãi
aftermass:hậu quả
aftermast:cuối cùng
aftermath:hậu quả
aftermaths:hậu quả
aftermatter:vật chất sau
aftermeal:bột sau
aftermilk:sữa sau
aftermost:sau cùng
afternight:sau buổi tối
afternoon:buổi chiều
afternoons:buổi chiều
afternose:buổi chiều
afternote:chú thích
afteroar:afteroar
afterpain:hậu quả
afterpart:phần sau
afterpast:cuối cùng
afterpeak:nói sau
afterpiece:phần sau
afterplay:sau khi chơi
afterproof:chống thấm sau
afterrake:hậu quả
afterreorg:afterreorg
afterrider:người đi sau
afterroll:cuộc dạo chơi
afters:hậu đậu
aftersale:sau khi bán
afterschool:sau giờ học
aftersend:hậu quả
aftershaft:trục sau
aftershafted:dư thừa
aftershave:hậu quả
aftershaves:hậu quả
aftershine:dư chấn
aftership:hậu quả
aftershock:dư chấn
aftershocks:dư chấn
aftersong:dư âm
aftersound:hậu quả
afterspeech:afterspeech
afterspring:dư chấn
afterstain:afterstain
afterstate:sau tiểu bang
afterstep:bước sau
afterstepa:afterstepa
afterstorm:dư chấn
afterstrain:afterstrain
afterstretch:afterstretch
afterstudy:afterstudy
afterswarm:dư âm
afterswell:afterswell
aftertan:aftertan
aftertask:nhiệm vụ sau
aftertaste:dư vị
aftertastes:dư âm
afterthinker:người suy nghĩ sau
afterthrift:hậu quả
aftertime:sau khoảng thời gian
aftertimes:thời gian sau
aftertouch:sau khi chạm
aftertrial:hậu kỳ
afterturn:sau đó
aftervision:sự giám sát sau
afterwale:hậu mãi
afterwar:sau chiến tranh
afterward:về sau
afterwards:sau đó
afterwash:rửa sau
afterwhile:sau đó
afterwisdom:hậu mãi
afterwise:sau đó
afterwit:afterwit
afterwitted:sau đó
afterwords:lời nói sau
afterwork:sau giờ làm việc
afterworking:sau khi làm việc
afterworld:thế giới bên kia
afterwrath:hậu quả
afterwrd:sau đó
afterwrist:người làm nghề hậu cần
aftmost:sau cùng
aftnbink:aftnbink
aftncrazy:aftncrazy
aftnged:thay đổi
aftnmisc:aftnmisc
aftnmmed:aftnmmed
afton:afton
aftonian:aftonian
aftosa:aftosa
aftward:về phía trước
aftwards:phía sau
afughe:afughe
afunata:afunata
afunction:một chức năng
afunctional:không có chức năng
afusare:afusare
afutu:afutu
afvr:afvr
afwal:afwal
afwillite:afwillite
afwl:afwl
afyon:afyon
afzal:afzal
afzelia:afzelia
agaalenbold:agaalenbold
agababyan:agababyan
agabanee:agabanee
agabus:agabus
agacante:agacante
agace:vui mừng
agacella:agacella
agacerie:agacerie
agaces:agaces
agade:nông nổi
agadem:agadem
agadez:agadez
agadi:agadi
agadir:agadir
agag:agag
agagite:agagite
agaielapai:agaielapai
again:lại
againily:đồng ý
agains:tăng
against:chống lại
againstand:chống lại và
agaisnt:chống lại
agajani:agajani
agal:agal
agala:agala
agalactia:agalactia
agalactic:agalactic
agalactous:có mùi thơm
agalawood:agalawood
agalaxia:chứng mất điều hòa
agalaxy:agalaxy
agalega:agalega
agalena:agalena
agalenidae:agalenidae
agalinis:agalinis
agalite:agalite
agalloch:agalloch
agallochium:agallochium
agallochum:agallochum
agallop:agallop
agalma:agalma
agalmatolite:agalmatolite
agalwood:trầm hương
agam:agam
agama:agama
agamae:agamae
agamas:agamas
agamemmon:agamemnon
agamemnon:agamemnon
agamete:agamete
agami:agami
agamian:agamian
agamic:agamic
agamically:kinh khủng
agamid:agamid
agamidae:họ agamidae
agamist:agamist
agamobium:agamobium
agamogenesis:agamogenesis
agamogenetic:sinh vật học
agamogony:đau đớn
agamoid:agamoid
agamont:agamont
agamoru:agamoru
agamospore:agamospore
agamous:kinh khủng
agamy:agamy
agana:agana
aganglionic:aganglionic
aganice:aganice
aganippe:aganippe
aganist:chống lại
agao:agao
agaonidae:agaonidae
agapae:agapae
agapanthus:agapanthus
agape:agape
agapeic:agapeic
agapemone:agapemone
agapemonian:agapemonian
agapemonist:người theo chủ nghĩa nông nghiệp
agapemonite:agapemonite
agapetae:agapetae
agapeti:agapeti
agapetid:agapetid
agapetidae:agapetidae
agapornis:agapornis
agar:thạch
agarabe:agarabe
agarabi:agarabi
agaraiwa:agaraiwa
agard:agard
agardy:sự già nua
agari:agari
agaric:agaric
agaricaceae:họ rau má
agaricaceous:có mùi thơm
agaricales:agaricales
agaricic:agaricic
agariciform:agariciform
agaricin:agaricin
agaricine:agaricine
agaricoid:agaricoid
agarics:nông dược
agaricus:agaricus
agaristidae:agaristidae
agarita:agarita
agariya:agariya
agars:thạch
agarum:agarum
agarwal:agarwal
agasandyan:agasandyan
agasp:agasp
agassiz:agassiz
agastache:đau đớn
agastreae:agastreae
agastric:nông sản
agat:agat
agata:agata
agate:mã não
agates:mã não
agateware:đồ mã não
agatha:agatha
agathaea:agathaea
agathaumas:agathaumas
agathe:agathe
agathin:agathin
agathis:agathis
agathism:sự nông nổi
agathist:agathist
agathodaemon:agathodaemon
agathology:bệnh học nông học
agathon:agathon
agathosma:agathosma
agatiferous:khó chịu
agatiform:agatiform
agatine:agatine
agatize:làm hưng phấn
agato:agato
agatoid:agatoid
agats:mã não
agatu:agatu
agaty:agaty
agau:agau
agauss:agauss
agaves:agaves
agavose:agavose
agavotokueng:agavotokueng
agaw:agaw
agawam:agawam
agay:một người đồng tính
agaz:agaz
agaze:kinh ngạc
agazed:kinh ngạc
agba:agba
agbaragba:agbaragba
agbarho:agbarho
agbawi:agbawi
agbayani:agbayani
agbiri:agbiri
agbo:agbo
agbodome:agbodome
agbokum:agbokum
agbor:agbor
agboro:nông sản
agbotandu:agbotandu
agboville:agboville
agcenturion:agcenturion
agcoopertino:agcoopertino
agcrown:agcrown
agcrownstyle:agcrownstyle
agdistis:agdistis
ageadjusted:điều chỉnh lại
agean:agean
aged:già đi
agedependent:phụ thuộc vào độ tuổi
agedly:lâu đời
agedness:tuổi già
agee:tuổi mới lớn
ageer:người già
ageing:sự lão hóa
ageings:tuổi
ageir:ageir
ageism:chủ nghĩa thời đại
ageist:người theo chủ nghĩa tuổi tác
ageists:người theo chủ nghĩa tuổi tác
agelaius:agelaius
agelaus:agelaus
ageless:không tuổi tác
agelessly:không tuổi
agelessness:sự già nua
agelia:agelia
agelong:suốt đời
agematsu:agematsu
agen:agen
agena:agena
agence:sự nông nổi
agencies:cơ quan
agency:hãng
agenda:chương trình nghị sự
agendas:chương trình nghị sự
agendum:nghị quyết
agendums:chương trình nghị sự
agenesia:chứng mất trí nhớ
agenesic:thời đại
agenesis:tuổi thành niên
agenia:tuổi già
agennetic:từ tính
agenor:người lớn tuổi
agenore:agenore
agensoe:agensoe
agent:đại lý
agente:người đại diện
agentess:nữ đại lý
agential:kinh nghiệm
agentival:sự đồng tình
agentive:đại diện
agentry:đại lý
agents:đại lý
agentship:đại lý
ageofonset:tuổi phát bệnh
ageold:tuổi già
ageometrical:đo tuổi
ager:ager
ageratum:ageratum
ageratums:tuổi tác
agerlep:agerlep
agerloo:agerloo
agers:agers
agert:agert
ages:lứa tuổi
agespecific:độ tuổi cụ thể
ageusia:tuổi già
ageusic:kinh dị
ageustia:ageustia
agewmidir:agewmidir
agfa:agfa
aggalleon:aggalleon
aggarwal:aggarwal
agger:agger
aggerate:aggerate
aggeration:sự kích động
aggerose:aggerose
aggi:aggi
aggie:aggie
aggies:sự kết hợp
agglomerant:chất kết tụ
agglomerate:kết lại
agglomerated:kết lại
agglomerates:kết tụ
agglomeratic:kết tụ
agglomerator:chất kết tụ
aggloria:sự kết tụ
agglutinable:có thể kết dính
agglutinant:chất kết dính
agglutinated:kết lại
agglutinates:kết lại
agglutinator:chất kết dính
agglutinins:ngưng kết
agglutinize:kết lại
agglutinogen:chất ngưng kết
agglutinoid:ngưng kết
agglutogenic:gây kết cục
aggnes:bồ kết
aggradation:sự thoái hóa
aggrade:nâng cấp
aggrandize:làm trầm trọng thêm
aggrandized:làm trầm trọng thêm
aggrandizer:người làm nông nghiệp
aggrandizers:chất làm nặng
aggrandizes:làm trầm trọng thêm
aggrandizing:làm trầm trọng thêm
aggrate:tổng hợp lại
aggravable:trầm trọng hơn
aggravated:trầm trọng hơn
aggravates:làm trầm trọng thêm
aggravating:làm trầm trọng thêm
aggravation:làm trầm trọng thêm
aggravations:làm trầm trọng thêm
aggravative:làm nặng thêm
aggravator:người làm nặng
aggregable:có thể tổng hợp lại
aggregant:chất kết hợp
aggregata:tổng hợp
aggregatae:tổng hợp
aggregate:tổng hợp lại
aggregated:tổng hợp lại
aggregately:tổng hợp
aggregates:tổng hợp
aggregating:tổng hợp lại
aggregation:tập hợp
aggregations:tổng hợp
aggregative:tổng hợp
aggregator:người tổng hợp
aggregatory:tổng hợp
aggress:gây hấn
aggressed:gây hấn
aggresses:những kẻ gây hấn
aggressin:hung hăng
aggressing:gây hấn
aggression:Hiếu chiến
aggressions:xâm lược
aggressive:hung dữ
aggressively:tích cực
aggressor:kẻ xâm lược
aggressors:kẻ xâm lược
aggrievance:sự than phiền
aggrieved:bị hại
aggrievedly:khổ sở
aggrievement:sự kết hợp
aggrieves:bệnh hoạn
aggrieving:làm khổ
aggroup:tập hợp
aggroupment:tập hợp
aggry:sự kết hợp
agguato:agguato
aggur:bồ bịch
aggy:đau đớn
aggzent:hung hăng
agha:agha
aghan:aghan
aghanee:aghanee
agharia:agharia
aghas:aghas
aghastness:kinh hoàng
aghem:aghem
aghi:aghi
aghili:aghili
aghlabite:aghlabite
aghorapanthi:aghorapanthi
aghori:aghori
aghu:aghu
aghul:aghul
aghulshuy:aghulshuy
aghumsa:aghumsa
agialid:agialid
agian:agian
agianst:chống lại
agib:agib
agiba:agiba
agiel:agiel
agilawood:agilawood
agile:nhanh nhẹn
agilely:nông nổi
agileness:sự nhanh nhẹn
agiletp:agiletp
agilities:sự linh hoạt
agility:nhanh nhẹn
agillawood:agillawood
agily:nông nổi
agim:agim
agin:agin
aging:sự lão hóa
agings:agings
agio:agio
agiotage:agiotage
agiryama:agiryama
agis:agis
agist:agist
agistator:máy khuấy động
agistment:sự cố gắng
agistor:agistor
agists:agists
agitable:dễ bị kích động
agitant:kích động
agitated:kích động
agitatedly:kích động
agitates:kích động
agitating:kích động
agitation:sự kích động
agitational:kích động
agitationist:người theo chủ nghĩa kích động
agitations:sự kích động
agitative:nông nổi
agitato:agitato
agitator:người kích động
agitatorial:agitatorial
agitators:người kích động
agitatrix:agitatrix
agitprop:agitprop
agitprops:agitprops
agius:agius
agiven:agiven
agiyan:agiyan
agkistrodon:agkistrodon
agla:agla
aglaia:aglaia
aglaja:aglaja
aglance:sự nông nổi
aglaonema:aglaonema
aglaos:aglaos
aglaozonia:aglaozonia
aglare:aglare
aglaspis:aglaspis
aglauros:aglauros
agleaf:agleaf
aglee:aglee
aglega:aglega
aglet:aglet
aglethead:aglethead
aglets:aglets
agley:agley
aglimmer:người làm rung động
aglint:aglint
aglipayan:aglipayan
aglipayano:aglipayano
aglitter:aglitter
aglobulia:aglobulia
aglossa:aglossa
aglossal:aglossal
aglossate:aglossate
aglossia:aglossia
aglow:nhanh chóng
aglucon:aglucon
aglutition:sự lo lắng
aglyamoff:aglyamoff
aglycosuric:aglycosuric
aglypha:aglypha
aglyphodont:aglyphodont
aglyphodonta:aglyphodonta
aglyphous:aglyphous
agmatine:agmatine
agmatology:nông học
agmelanie:agmelanie
agminate:kích động
agminated:đau khổ
agna:agna
agnagan:agnagan
agnail:agnail
agname:agname
agnamed:có tên
agnang:agnang
agnano:agnano
agnate:agnate
agnatha:agnatha
agnathia:agnathia
agnathic:nông nghiệp
agnathous:agnathous
agnatic:agnatic
agnatically:nông nổi
agnation:sự kích động
agnel:agnel
agnella:agnella
agnes:agnes
agnese:agnese
agness:sự nhanh nhẹn
agnesse:agnesse
agneta:agneta
agnettools:agnettools
agnew:agnew
agni:agni
agnia:agnia
agnieska:agnieska
agnieszka:agnieszka
agnification:sự thống nhất
agnihotri:agnihotri
agniola:agniola
agnition:sự vui mừng
agnize:làm khổ
agnizing:đau đớn
agnoetae:agnoetae
agnoete:agnoete
agnoetism:chủ nghĩa trọng nông
agnoiology:nông học
agnoite:agnoite
agnola:agnola
agnoll:agnoll
agnomical:dị thường
agnominal:nông nổi
agnomination:sự kích động
agnosia:agnosia
agnosis:sự kích động
agnostically:về mặt nông học
agnosticism:thuyết bất khả tri
agnostics:nông học
agnostus:agnostus
agnosy:agnosy
agnotozoic:đại nguyên sinh
agnus:agnus
agob:trước b
agog:agog
agoge:đau khổ
agogic:agogic
agogics:động học
agoho:trước đây
agoi:trước đây
agoing:đau khổ
agolok:agolok
agoma:agoma
agomensin:agomensin
agomes:nông sản
agomphiasis:nhiễm trùng huyết
agomphious:đau khổ
agomphosis:chứng trầm cảm
agon:agon
agona:agona
agonal:nông nổi
agone:agone
agoniada:agoniada
agoniadin:agoniadin
agoniatite:agoniatite
agoniatites:chất ăn mòn
agonic:tăng trương lực
agonied:bị từ chối
agonies:đau đớn
agonise:làm khổ
agonised:đau đớn
agonises:phản đối
agonism:chủ nghĩa thống trị
agonist:người chủ động
agonista:agonista
agonistarch:thuốc chủ trị
agonistic:quá khích
agonistics:quá khứ
agonists:chất chủ vận
agonium:trước đây
agonize:làm khổ
agonized:đau đớn
agonizedly:đau đớn
agonizer:thuốc diệt cỏ
agonizes:đau đớn
agonizing:đau đớn
agonizingly:đau đớn
agonostomus:rối loạn tiền đình
agonothete:agonothete
agonothetic:đồng cảm
agons:agons
agony:đau đớn
agood:Tốt
agora:agora
agorae:agorae
agoranome:agoranome
agoraphobia:Chứng sợ đám đông
agoraphobic:hiếu chiến
agoras:agoras
agoria:trước đây
agorot:trước đây
agoshkova:agoshkova
agostadero:agostadero
agosti:agosti
agostina:agostina
agostini:agostini
agostino:agostino
agou:agou
agouara:agouara
agouisiri:agouisiri
agourahills:đồi agoura
agouta:agouta
agouties:nhiệm vụ
agoutis:agoutis
agouty:công việc nặng nhọc
agpaite:agpaite
agpaitic:agpaitic
agpalatial:agpalatial
agpresquire:agpresquire
agps:agps
agra:agra
agraffee:agraffee
agrah:agrah
agrajag:agrajag
agral:agral
agram:agram
agrame:agrame
agrammatical:nông nghiệp
agrammatism:chủ nghĩa nông cạn
agrandi:agrandi
agrania:agrania
agranulocyte:bạch cầu hạt
agrapha:agrapha
agraphia:agraphia
agraphic:nông nghiệp
agrarianism:chủ nghĩa trọng nông
agrarianize:nông hóa
agrarianly:nông dân
agrarians:người nông dân
agrauleum:agrauleum
agre:agre
agreat:một điều tuyệt vời
agree:đồng ý
agreeability:tính thích hợp
agreeable:hợp ý
agreeably:kiên quyết
agreed:đã đồng ý
agreedupon:đồng ý
agreeing:đồng ý
agreeingly:đồng ý
agreement:hiệp định
agreements:thỏa thuận
agreer:agreer
agreers:agreers
agrees:đồng ý
agreeth:đồng ý
agregar:agregar
agregation:sự tập hợp
agrege:agrege
agren:agren
agrenenov:agrenenov
agrep:agrep
agressive:trầm cảm
agrestal:agrestal
agresti:agresti
agrestial:nông thôn
agrestian:agrestian
agrestic:nông nổi
agrestis:agrestis
agretha:agretha
agreverence:sự phấn khích
agri:agri
agria:agria
agric:agric
agricere:agricere
agricole:agricole
agricolist:người theo chủ nghĩa nông nghiệp
agricolite:agricolit
agricolous:khó chịu
agricultor:người làm nông nghiệp
agricultural:nông nghiệp
agriculture:nông nghiệp
agriculturer:người làm nông nghiệp
agricultures:nông nghiệp
agrihan:agrihan
agrilus:agrilus
agrimonia:agrimoniac
agrimotor:agrimotor
agrin:agrin
agriochoerus:agriochoerus
agriological:nông học
agriologist:nhà nông học
agriology:nông học
agrionia:chứng trầm cảm
agrionid:agrionid
agrionidae:agrionidae
agriotes:nông sản
agriotypidae:họ agriotypidae
agriotypus:agriotypus
agrippa:agrippa
agrippina:agrippina
agrise:kinh hãi
agrito:agrito
agro:nông sản
agroan:nông nghiệp
agrobased:nông nghiệp
agrobiologic:nông sinh học
agrobiology:môm canh nông
agrogeology:địa chất nông nghiệp
agrologic:nông học
agrological:nông học
agrology:nông học
agrom:agrom
agromyza:agromyza
agromyzid:agromyzid
agromyzidae:agromyzidae
agronome:nông nghiệp
agronomial:nông học
agronomic:nông học
agronomical:nông học
agronomics:nông gia
agronomies:nông nghiệp
agronomist:nhà nông học
agronomists:nhà nông học
agronomy:nông học
agroof:nông nghiệp
agrope:nông sản
agropyron:agropyron
agrostemma:agrostemma
agrosteral:nông nghiệp
agrostis:agrostis
agrostologic:nông học
agrostology:nông học
agrotechny:agrotechny
agrotis:nông nghiệp
aground:mắc cạn
agrufe:agrufe
agruif:agruif
agry:nông nổi
agrypnia:agrypnia
agrypnotic:agrypnotic
agsam:agsam
agsi:agsi
agsouvenir:agsouvenir
agsun:agsun
agta:agta
agtbasic:agtbasic
agterberg:agterberg
agua:agua
aguacate:aguacate
aguacateca:aguacateca
aguacateco:aguacateco
aguada:aguada
aguadilla:aguadilla
aguadulce:aguadulce
aguajun:aguajun
agualinda:agualinda
aguanga:aguanga
aguano:aguano
aguanu:aguanu
aguardiente:aguardiente
aguarico:aguarico
aguaruna:aguaruna
aguas:aguas
aguasbuenas:aguas buenas
aguavina:aguavina
aguaytia:aguaytia
agudat:agudat
agudist:người theo chủ nghĩa nông nổi
agudo:agudo
ague:ague
aguecheek:aguecheek
agueev:agueev
aguelike:giống nhau
agueproof:bền vững
aguerro:aguero
agues:agues
agueweed:agueweed
aguey:aguey
agufi:agufi
aguglia:aguglia
aguiar:aguiar
aguila:aguila
aguilar:aguilar
aguilarite:aguilarit
aguilawood:aguilawood
aguillar:aguillar
aguillon:aguillon
aguinaldo:aguinaldo
aguinsky:aguinsky
aguirage:sự kích động
aguirre:aguirre
aguish:buồn bã
aguishly:vui vẻ
aguishness:sự nông nổi
agul:agul
agulis:agulis
aguly:vui vẻ
aguna:aguna
agunaco:agunaco
agunah:agunah
agunda:agunda
agung:agung
aguntina:aguntina
agur:agur
agural:nông nổi
agurial:nông nghiệp
aguro:aguro
agusan:agusan
agush:phấn khích
agust:mạnh mẽ
agusta:agusta
agusti:agusti
agustin:agustin
agustinas:agustinas
agutaya:agutaya
agutaynen:agutaynen
agutayno:agutayno
agutaynon:agutaynon
agutter:người nói chuyện phiếm
agwaguna:agwaguna
agwagwune:agwagwune
agwana:agwana
agwara:agwara
agwarra:agwarra
agwatashi:agwatashi
agweagwa:agweagwa
agwok:agwok
agwolok:agwolok
agwot:agwot
agyieus:agyieus
agynarious:nông nổi
agynary:agynary
agynous:có màu xám xịt
agyrate:agyrate
agyria:agyria
agzeppelin:agzeppelin
ahaaina:ahaaina
ahab:ahab
ahad:ahad
ahafo:ahafo
ahaggaren:ahaggaren
ahahaha:ahahaha
ahahnelin:ahahnelin
ahamb:ahamb
ahan:ahan
ahandlerfor:ahandlerfor
ahankara:ahankara
ahanta:ahanta
ahantchuyuk:ahantchuyuk
ahar:ahar
aharah:aharah
aharhel:aharhel
ahariolation:sự vui mừng
aharon:aharon
ahartalav:ahartalav
ahasa:ahasa
ahasai:ahasai
ahasbai:ahasbai
ahasuerus:ahasuerus
ahaunch:ahaunch
ahava:ahava
ahaz:ahaz
ahaziah:ahaziah
ahban:ahban
ahchan:ahchan
ahchoo:ahchoo
ahdieh:ahdieh
ahead:phía trước
aheap:một đống
ahearn:ahearn
ahearne:ahearne
aheave:aheave
aheima:aheima
ahelp:Một sự giúp đỡ
ahems:ahems
ahenkro:ahenkro
ahepatokla:ahepatokla
aher:aher
ahern:ahern
aherne:aherne
ahet:ahet
ahev:ahev
aheve:aheve
ahey:ahey
ahgwahching:ahgwahching
ahhahhaa:ahhahhaa
ahhh:ahhh
ahhhh:ahhhh
ahiah:ahiah
ahiam:ahiam
ahian:ahian
ahiden:ahiden
ahiezer:ahiezer
ahihud:ahihud
ahijah:ahijah
ahikam:ahikam
ahilud:ahilud
ahimaaz:ahimaaz
ahiman:ahiman
ahimelech:ahimelech
ahimoth:ahimoth
ahimsa:ahimsa
ahimsas:ahimsas
ahinadab:ahinadab
ahind:phía sau
ahinoam:ahinoam
ahint:một gợi ý
ahio:ahio
ahir:ahir
ahira:ahira
ahiram:ahiram
ahiramites:ahirantic
ahirani:ahirani
ahiri:ahiri
ahisamach:ahisamach
ahishahar:ahishahar
ahishar:ahishar
ahithophel:ahithophel
ahitophel:ahitophel
ahitub:ahitub
ahizi:ahizi
ahka:ahka
ahkali:ahkali
ahkcus:ahkcus
ahlab:ahlab
ahlai:ahlai
ahlberg:ahlberg
ahlehaqq:ahlehaqq
ahlers:ahlers
ahlo:ahlo
ahlon:ahlon
ahlonbogo:ahlonbogo
ahlstadt:ahlstadt
ahlsted:ahlsted
ahlstedt:ahlstedt
ahluwalia:ahluwalia
ahmad:ahmad
ahmadi:ahmadi
ahmadiya:ahmadiyya
ahmadu:ahmadu
ahmadzai:ahmadzai
ahmar:ahmar
ahme:ahme
ahmed:ahmed
ahmeek:ahmeek
ahmet:ahmet
ahna:ahna
ahndist:ahndist
ahnert:ahnert
ahnfeltia:ahnfeltia
ahoada:ahoada
ahoah:ahoah
ahohite:ahohite
aholah:aholah
ahold:kìa
aholiab:aholiab
aholibah:aholibah
aholibamah:aholibamah
aholio:aholio
ahom:ahom
ahong:ahong
ahonlan:ahonlan
ahorse:một con ngựa
ahorseback:ahorseback
ahoskie:ahoskie
ahost:ahost
ahousaht:ahousaht
ahras:ahras
ahrends:ahrends
ahrens:ahrens
ahrensa:ahrensa
ahriman:ahriman
ahrimanian:ahrimanian
ahrteeefem:ahrteeefem
ahrteeem:ahrteeem
ahrteeie:ahrteeie
ahsahka:ahsahka
ahsan:ahsan
ahsanullah:ahsanullah
ahtena:Athena
ahti:ahti
ahtna:ahtna
ahuachapan:ahuachapan
ahuajun:ahuajun
ahuaruna:ahuaruna
ahuatempan:ahuatempan
ahuatle:ahuatle
ahuehuete:ahuehuete
ahuja:ahuja
ahull:ahull
ahum:ahum
ahumai:ahumai
ahungered:ahungered
ahungry:ahungry
ahunt:một cuộc săn bắn
ahura:ahura
ahus:ahus
ahush:ahush
ahuzam:ahuzam
ahuzzath:ahuzzath
ahvenanmaa:ahvenanmaa
ahvheigh:ahvheigh
ahwahnee:ahwahnee
ahwal:ahwal
ahypnia:ahypnia
aiadmk:aiadmk
aiah:aiah
aian:aian
aias:aias
aiath:aiath
aiawong:aiawong
aibondeni:aibondeni
aibonito:aibonito
aica:aica
aicha:aicha
aicher:aicher
aichi:aichi
aichmophobia:aichmophobia
aicomplete:chưa hoàn thành
aida:aida
aidable:có thể viện trợ
aidamina:aidamina
aidan:người cứu trợ
aidance:viện trợ
aidant:chất trợ giúp
aidarous:cứu trợ
aide:phụ tá
aided:hỗ trợ
aidedecamp:aidedecamp
aideen:phụ tá
aiden:trợ giúp
aidenn:aidenn
aider:aider
aiders:người cứu hộ
aides:phụ tá
aideth:aideth
aidful:có ích
aiding:trợ giúp
aidless:không viện trợ
aidman:người cứu trợ
aidmanmen:người cứu trợ
aidmen:người cứu trợ
aids:AIDS
aidstest:viện trợ
aiduma:aiduma
aiea:aiea
aiel:aiel
aiello:aiello
aiewomba:aiewomba
aiff:aiff
aiga:aiga
aigailetai:aigailetai
aigang:aigang
aight:ánh sáng
aigialosaur:aigialosaur
aigle:aigle
aiglet:aiglet
aiglets:aiglets
aiglos:aiglos
aigneis:aigneis
aigner:aigner
aigon:aigon
aigremore:aigremore
aigret:aigret
aigrets:aigrets
aigrette:aigrette
aigrettes:aigrettes
aiguille:aiguille
aiguillesque:aiguillesque
aiguillette:aiguillette
aiguilletted:aiguilletted
aiguillon:aiguillon
aigulet:aigulet
aihacker:aihacker
aihsun:aihsun
aihui:aihui
aiighhh:aiighhh
aija:aija
aijalon:aijalon
aikana:aikana
aikane:aikane
aike:aike
aiken:aiken
aikewara:aikewara
aikido:aikido
aikidos:aikidos
aikinite:aikinite
aiko:aiko
aikoa:aikoa
aiku:aiku
aikwakai:aikwakai
aikwe:aikwe
aila:aila
ailab:ailab
ailantery:rau thơm
ailanthic:hoa cúc
ailanthuses:ailanthuses
ailantine:ailantine
ailanto:ailanto
ailao:ailao
aile:bay lên
ailed:ốm yếu
ailee:ailee
aileen:aileen
ailene:ailene
ailerons:ailerons
aileth:aileth
ailette:ailette
aileu:aileu
ailey:ailey
aili:aili
ailie:ailie
ailina:ailina
ailing:ốm yếu
ailis:ailis
ailleurs:ailleurs
aillt:aillt
ailment:bệnh tật
ailments:bệnh tật
ails:bệnh tật
ailsun:ailsun
ailsyte:ailsyte
ailuaki:ailuaki
ailuridae:ailuridae
ailuro:ailuro
ailuroid:ailuroid
ailuroidea:ailuroidea
ailurophobe:ailurophobe
ailurophobia:chứng sợ ailurophobia
ailuropoda:ailuropoda
ailuropus:ailuropus
ailurus:ailurus
ailweed:ailweed
ailyn:ailyn
aimag:aimag
aimags:aimags
aimak:aimak
aimaks:aimaks
aimaq:aimaq
aimara:aimara
aimarsen:aimarsen
aime:aime
aimed:nhằm vào
aimee:aimee
aimele:aimele
aimer:người ngắm bắn
aimers:máy phát sóng
aimes:mục đích
aimful:có mục đích
aimfully:có chủ đích
aimi:aimi
aimil:mục đích
aiming:nhắm
aimini:aimini
aimless:không mục đích
aimlessly:không mục đích
aimlessness:không mục đích
aimm:aimm
aimol:aimol
aimoli:aimoli
aimone:aimone
aimore:aimore
aimos:aimos
aims:mục tiêu
aimsley:aimley
aimsto:nhằm
aimwell:aimwell
aina:aina
ainaleh:ainaleh
ainaro:ainaro
ainbai:ainbai
aindrea:aindrea
aine:aine
ainhum:ainhum
aini:aini
ainley:ainley
aino:aino
ainoi:ainoi
ainsell:ainsell
ainsi:ainsi
ainslee:ainslee
ainsley:ainsley
ainslie:ainslie
ainsworth:ainsworth
aint:aint
ainus:ainus
aioec:aioec
aiome:aiome
aion:aion
aionial:một năm
aira:aira
airable:thông thoáng
airampo:airampo
airan:airan
airani:airani
airbag:túi khí
airbags:túi khí
airbill:vận đơn hàng không
airbills:vận đơn hàng không
airboat:thuyền máy bay
airboats:thuyền máy bay
airborn:airborn
airborne:trên không
airbound:đường hàng không
airbrained:airbrained
airbrush:airbrush
airbrushed:airbrushed
airbrushes:bàn chải đánh răng
airbrushing:airbrushing
airbubble:bong bong không khi
airbuilt:máy bay
airbursts:sự bùng phát khí
airbus:xe buýt
airbusses:airbusses
aircheck:kiểm tra hàng không
aircraft:phi cơ
aircraftman:người lái máy bay
aircrafts:máy bay
aircraftsman:người lái máy bay
aircrew:phi hành đoàn
aircrewman:phi hành đoàn
aird:aird
airdock:airdock
airdrome:sân bay
airdromes:airdromes
airdropped:airdrop
airdropping:airdrop
airdrops:airdrop
aire:aire
aired:được phát sóng
airedale:lên sóng
airedales:airales
airer:máy bay
airers:máy bay
aires:phát sóng
airest:không trung
airey:airey
airfares:vé máy bay
airfields:sân bay
airflows:Luồng không khí
airfoils:airfoils
airforce:không quân
airframes:khung máy bay
airfreight:đường hàng không
airfreighter:người vận chuyển hàng không
airgel:aerogel
airglow:airglow
airgraphics:airgraphics
airhart:airhart
airhead:airhead
airheads:đầu hàng không
airhole:lổ thông gió
airier:máy bay
airiest:phi thường nhất
airiferous:khí phách
airified:điều hòa
airily:thoáng qua
airiman:airiman
airiness:thoáng mát
airing:phát sóng
airings:phát sóng
airish:phát triển
airless:không có không khí
airlessly:không khí
airlessness:không khí
airlifted:máy bay
airlifting:vận chuyển hàng không
airlifts:máy bay
airlike:không khí
airline:hãng hàng không
airliner:máy bay
airliners:máy bay
airlines:các hãng hàng không
airlock:khóa máy bay
airlocks:khóa máy bay
airmailed:gửi bằng đường hàng không
airmailing:đường hàng không
airmails:đường hàng không
airmanship:tay nghề hàng không
airmark:airmark
airmarker:máy đánh dấu
airmati:airmati
airmics:airmics
airmobile:máy bay
airmonger:máy bay
airmont:airmont
airohydrogen:airohydrogen
airoldi:airoldi
airometer:khí áp kế
airoran:airoran
airpart:airpart
airphobia:sợ không khí
airplane:Máy bay
airplanes:máy bay
airplanist:nghệ sĩ hàng không
airport:phi trường
airports:sân bay
airpost:đường hàng không
airproof:không khí
airproofed:không khí
airs:phát sóng
airscape:bầu trời
airschool:airschool
airscrew:phi hành đoàn
airscrews:phi hành đoàn
airship:phi thuyền
airships:khí cầu
airsick:airsick
airsickness:say máy bay
airspaces:khoảng không
airspeeds:airspeeds
airstream:airstream
airstrip:đường băng
airstrips:đường băng
airt:airt
airtank:bình khí
airtight:kín gió
airtightly:kín gió
airtightness:kín gió
airtrek:airtrek
airville:airville
airward:bay trên không
airwards:bay trên không
airwave:airwave
airwaves:sóng không khí
airwayman:nhân viên hàng không
airways:đường thở
airwind:gió trời
airwolf:người sói
airwoman:nhân viên hàng không
airwomen:phụ nữ hàng không
airworthier:người vận chuyển hàng không
airworthiest:đáng tin cậy nhất
airworthy:có khả năng bay
airy:thoáng đãng
airym:máy bay
aisan:aisan
aise:aise
aisen:aisen
aiseweed:hạt giống
aisgill:aisgill
aisha:aisha
aisle:lối đi
aisled:lối đi
aisleen:lối đi
aisleless:không lối đi
aisles:lối đi
aisling:lối đi
aiso:aiso
aisor:lối đi
aissa:aissa
aissaoua:aissaoua
aissor:aissor
aissuari:aissuari
aisteoir:aisteoir
aistopoda:aistopoda
aistopodes:aistopodes
aita:aita
aitape:aitape
aitch:aitch
aitchbone:Xương chậu
aitches:chó cái
aitchison:aitchison
aitchless:không có quỷ
aitchpiece:aitchpiece
aitd:aitd
aiter:aiter
aitesis:aitesis
aithochroi:aithochroi
aithorized:được ủy quyền
aition:thử thách
aitiotropic:dị hướng
aitken:aitken
aitkenite:aitkenite
aitkin:aitkin
aitkins:aitkins
aitolia:aitolia
aitutaki:aitutaki
aitutakian:aitutakian
aiutami:aiutami
aivax:aivax
aiwan:aiwan
aiwanat:aiwanat
aiwin:aiwin
aiwo:aiwo
aiword:aiword
aixpub:aixpub
aiya:aiya
aiyappan:aiyappan
aiye:aiye
aiyegunle:aiyegunle
aizawa:aizawa
aizi:aizi
aizle:aizle
aizoaceae:thuộc họ aizoaceae
aizoaceous:aizoaceous
aizoon:aizoon
aizuare:aizuare
ajaccio:ajaccio
ajagbe:ajagbe
ajagua:ajagua
ajah:ajah
ajaja:ajaja
ajak:ajak
ajalon:ajalon
ajamaru:ajamaru
ajami:ajami
ajandek:ajandek
ajangle:ajangle
ajanji:ajanji
ajari:sư thầy
ajatasatru:ajatasatru
ajau:ajau
ajava:ajava
ajawa:ajawa
ajax:ajax
ajay:ajay
ajaye:ajaye
ajdabiya:ajdabiya
ajee:ajee
ajeno:ajeno
ajer:ajer
ajersch:ajersch
ajhar:ajhar
ajibba:ajibba
ajie:ajie
ajiga:ajiga
ajiri:ajiri
ajit:ajit
ajita:ajita
ajiva:ajiva
ajivika:ajivika
ajjer:ajjer
ajmal:ajmal
ajman:ajman
ajmeri:ajmeri
ajog:ajog
ajoint:ajoint
ajokoot:ajokoot
ajomang:ajomang
ajong:ajong
ajowan:ajowan
ajowans:ajowans
ajoy:vui mừng
ajpo:ajpo
ajtay:ajtay
ajuga:ajuga
ajuh:ajuh
ajujure:ajujure
ajukru:ajukru
ajumba:ajumba
ajur:ajur
ajuran:ajuran
ajure:ajure
ajuru:ajuru
ajutage:ajutage
ajutment:bờ vực
ajvaz:ajvaz
akab:akab
akaba:akaba
akababee:akababee
akababiwach:akababiwach
akabafa:akabafa
akabea:akabea
akabeada:akabeada
akabo:akabo
akabusi:akabusi
akacari:akacari
akad:akad
akademie:akademie
akadeth:akadeth
akahira:akahira
akahsemuka:akahsemuka
akai:akai
akaike:akaike
akaikes:akaikes
akajeru:akajeru
akajo:akajo
akajuk:akajuk
akaka:akaka
akakede:akakede
akakol:akakol
akakora:akakora
akal:akal
akala:akala
akalak:akalak
akali:akali
akalimba:akalimba
akamai:akamai
akamatsu:akamatsu
akamkpa:akamkpa
akamnik:akamnik
akampka:akampka
akan:akan
akanda:akanda
akanekunik:akanekunik
akangba:akangba
akani:akani
akania:akania
akaniaceae:thuộc họ akaniaceae
akany:akany
akaplass:akaplass
akar:akar
akara:akara
akaraseni:akaraseni
akarbale:akarbale
akarkhel:akarkhel
akarkus:akarkus
akarnania:akarnania
akaroa:akaroa
akarore:akarore
akaruru:akaruru
akasa:akasa
akasaka:akasaka
akasele:akasele
akaselem:akaselem
akashi:akashi
akaska:akaska
akassa:akassa
akau:akau
akawai:akawai
akawaio:akawaio
akawati:akawati
akayon:akayon
akaza:akaza
akazga:akazga
akazgine:akazgine
akbar:akbar
akbas:akbas
akbulut:akbulut
akca:akca
akcheh:akcheh
akdkiado:akdkiado
akeake:akeake
akebi:akebi
akebia:akebia
akebou:akebou
aked:aked
akee:akee
akei:akei
akeki:akeki
akel:akel
akele:akele
akeley:akeley
akemi:akemi
aken:aken
akenes:akenes
akenfield:akenfield
akenobeite:akenobeite
akens:mã thông báo
akepiro:akepiro
aker:aker
akerite:akerite
akern:akern
akeroa:akeroa
akerre:akerre
akers:akers
akershus:akershus
akersten:akersten
akert:akert
aketi:aketi
akey:một chìa khóa
akfm:akfm
akfmr:akfmr
akha:akha
akhaia:akhaia
akhavan:akhavan
akhdar:akhdar
akheimar:akheimar
akhenaton:akhenaton
akhissar:akhissar
akhlame:akhlame
akhmadullina:akhmadullina
akhmarov:akhmarov
akhmatova:akhmatova
akhmimic:akhmimic
akhoe:akhoe
akhoond:akhoond
akhrot:akhrot
akhtangul:akhtangul
akhtar:akhtar
akhty:akhty
akhu:akhu
akhvakh:akhvakh
akhyana:akhyana
akia:akia
akiachak:akiachak
akiak:akiak
akiapmin:akiapmin
akido:akido
akie:akie
akihiko:akihiko
akihito:akihito
akiki:akiki
akiko:akiko
akil:akil
akim:akim
akimbo:akimbo
akimov:akimov
akin:na ná
akindle:thiêu
akinesia:akinesia
akinesic:akinesic
akinesis:akinesis
akinete:akinete
akinetic:akinetic
akins:akins
akio:akio
akira:akira
akis:akis
akit:bộ dụng cụ
akita:akita
akium:akium
akiumpare:akiumpare
akiva:akiva
akiyama:akiyama
akiyenik:akiyenik
akiyo:akiyo
akjuet:akjuet
akka:akka
akkad:akkad
akkadian:akkadian
akkadist:akkadist
akkerboom:akkerboom
akkermans:akkermans
akkhusha:akkhusha
akkin:akkin
akkub:akkub
aklan:aklan
aklano:aklano
aklanon:aklanon
akli:akli
akmudar:akmudar
akmuddar:akmuddar
aknee:đầu gối
aknot:một nút
akoasm:akoasm
akoasma:akoasma
akobo:akobo
akoerio:akoerio
akoff:akoff
akoiyang:akoiyang
akoka:akoka
akoko:akoko
akokoedo:akokoedo
akokolemu:akokolemu
akola:akola
akolet:akolet
akoli:akoli
akoluthia:akoluthia
akonge:akonge
akono:akono
akonolinga:akonolinga
akontae:akontae
akonto:akonto
akoon:akoon
akoose:akoose
akori:akori
akos:akos
akosi:akosi
akosua:akosua
akoulalion:akoulalion
akoupe:akoupe
akov:akov
akovbyan:akovbyan
akoyi:akoyi
akpa:akpa
akpafu:akpafu
akpafulolobi:akpafulolobi
akpafuodomi:akpafuodomi
akpafutodzi:akpafutodzi
akpambe:akpambe
akpanzhi:akpanzhi
akparabong:akparabong
akpayache:akpayache
akpe:akpe
akpek:akpek
akpes:akpes
akpese:akpese
akpet:akpet
akpetehom:akpetehom
akpl:akpl
akpml:akpml
akposo:akposo
akposso:akposso
akpoto:akpoto
akpwakum:akpwakum
akra:akra
akrabattine:akrabattine
akrabbim:akrabbim
akram:akram
akran:akran
akranes:akranes
akrawi:akrawi
akritas:akritas
akroasis:akroasis
akrochordite:akrochordite
akron:akron
akronvax:akronvax
akroterion:akroterion
akrukay:akrukay
aksana:aksana
aksaray:aksaray
aksel:aksel
akselerator:akselerator
aksenov:aksenov
aksent:aksent
akshay:akshay
aksnes:aksnes
akst:akst
aksu:aksu
akta:akta
aktistetae:aktistetae
aktistete:aktistete
aktivem:aktivem
aktivismus:aktivismus
aktivist:aktivist
akto:akto
aktolga:aktolga
aktorzy:aktorzy
aktuelle:aktuelle
aktuellste:aktuellste
akuammine:akuammine
akuapem:akuapem
akuapim:akuapim
akue:akue
akuku:akuku
akula:akula
akule:akule
akuliyo:akuliyo
akum:akum
akunakuna:akunakuna
akund:akund
akunnu:akunnu
akurakura:akurakura
akureyri:akureyri
akuri:akuri
akurijo:akurijo
akurio:akurio
akuriyo:akuriyo
akurmi:akurmi
akurumi:akurumi
akusha:akusha
akutagawa:akutagawa
akutan:akutan
akuwagel:akuwagel
akvavit:akvavit
akvavits:akvavits
akwa:akwa
akwaala:akwaala
akwang:akwang
akwanga:akwanga
akwapem:akuapem
akwapi:akwapi
akwapim:akwapim
akwawa:akwawa
akwaya:akwaya
akweto:akweto
akweya:akweya
akwo:akwo
akyab:akyab
akye:akye
akyem:akyem
akyode:akyode
akyurekli:akyurekli
akzhan:akzhan
alab:alab
alaba:alaba
alabalaba:alabalaba
alabam:alabama
alabama:alabama
alabaman:alabaman
alabamians:người alabamians
alabamide:alabamide
alabamine:alabamine
alabandite:alabandite
alabarch:alabarch
alabaster:alabaster
alabastos:alabastos
alabastrian:alabastrian
alabastrine:alabastrine
alabastrites:alabastrites
alabastron:alabastron
alabastrum:alabastrum
alabat:alabat
alabias:alabias
alacaluf:alacaluf
alacalufan:alacalufan
alacatlazala:alacatlazala
alacha:alacha
alachua:alachua
alack:thiếu
alackaday:alackaday
alacon:alacon
alacran:alacran
alacreatine:alacreatine
alacrify:alacrify
alacrities:đặc tính
alacritous:có nhiều lông
alactaga:alactaga
alada:alada
aladagbe:aladagbe
aladangady:aladangady
aladdin:aladdin
aladdinize:aladdinize
aladfar:aladfar
aladian:aladdin
aladin:aladin
aladinist:võ sĩ giác đấu
aladyan:aladyan
alagappan:alagappan
alagasta:alagasta
alagbako:alagbako
alagi:alagi
alagia:alagia
alagian:alagian
alago:alago
alagoas:alagoas
alagretti:alagretti
alagwa:alagwa
alahmad:alahmad
alaihi:alaihi
alaimo:alaimo
alain:alain
alaine:alaine
alaini:alaini
alaite:alaite
alajuela:alajuela
alak:alak
alakaman:alakaman
alakanuk:alakanuk
alakazam:alakazam
alakhdar:alakhdar
alaki:alaki
alakong:alakong
alala:alala
alalao:alalao
alalapadu:alalapadu
alalau:alalau
alalite:alalite
alalonga:alalonga
alalouf:alalouf
alalunga:alalunga
alalus:alalus
alam:alam
alama:alama
alaman:alaman
alamance:alamance
alamanni:alamanni
alamannian:alamannian
alamannic:alamannic
alamatu:alamatu
alamblak:alamblak
alambuk:alambuk
alameda:alameda
alamedas:alamedas
alameth:alameth
alamin:alamin
alammelech:alammelech
alamo:alamo
alamodality:thuộc tính thân thiện
alamode:alamode
alamodes:alamodes
alamogordo:alamogordo
alamonti:alamonti
alamos:alamos
alamosa:alamosa
alamosite:alamosite
alamota:alamota
alamoth:alamoth
alan:alan
alana:alana
alanah:alanah
aland:một vùng đất
alane:alan
alangan:alangan
alangiaceae:họ alangiaceae
alangin:alangin
alangine:alangine
alangium:alangium
alani:alani
alanine:alanin
alanis:alanis
alaniz:alaniz
alanna:alanna
alannah:alannah
alanoly:alanoly
alanreed:alanreed
alans:alans
alanson:alanson
alante:alante
alantic:atlantic
alantika:alantika
alantin:alantin
alantol:alantol
alantolic:alantolic
alanturing:Alan Turing
alantz:alantz
alanyl:alanyl
alapaha:alapaha
alaquines:alaquines
alar:báo động
alarbus:xe báo động
alarcon:báo động
alares:alares
alari:alari
alaria:alaria
alaric:alaric
alarie:alarie
alarm:báo thức
alarmable:đáng báo động
alarmclock:đồng hồ báo thức
alarmed:báo động
alarmedly:hoảng hốt
alarming:đáng báo động
alarmingly:đáng báo động
alarmism:sự báo động
alarmisms:chuông báo động
alarmist:người báo động
alarmists:người báo động
alarms:báo thức
alarodian:alarodian
alarum:chuông reo
alarumed:hoảng hốt
alaruming:sự báo động
alarums:cảnh báo
alary:alary
alas:than ôi
alasai:alasai
alascan:alascan
alasdair:alasdair
alases:alases
alaska:alaska
alaskacanada:alaskacanada
alaskaite:alaskaite
alaskan:alaska
alaskans:chó alaska
alaskas:alaskas
alaskite:alaskite
alaskluet:alaskluet
alassad:alassad
alastair:alastair
alaster:cao hơn
alastrim:alastrim
alasu:alasu
alat:alat
alataghwa:alataghwa
alate:alate
alated:alated
alatening:ăn thịt
alatern:alatern
alaternus:alaternus
alatesu:alatesu
alatil:alatil
alatining:tẩy trắng
alation:alation
alatorre:alatorre
alattas:alattas
alauagat:alauagat
alauda:alauda
alaudidae:alaudidae
alaudine:alaudine
alaunian:alaunian
alavi:alavi
alaw:một luật
alawa:alawa
alawi:alawi
alawic:alawic
alawite:alawite
alaya:alaya
alayaan:alayaan
alayne:alayne
alaziz:alaziz
alazreal:alazreal
alba:alba
albach:albach
albacores:albacores
albahaca:albahaca
albaicin:albaicin
albainn:albainn
albajara:albajara
albalak:albalak
alban:alban
albane:albane
albanenses:albanenses
albanensian:người albanensian
albanese:người albanon
albania:albania
albanian:người albanian
albanians:người albanian
albanite:albanite
albano:albano
albanos:albanos
albans:albans
albany:albany
albanycs:albanycs
albarco:albarco
albardine:albardine
albarello:albarello
albaret:albaret
albarium:albarium
albarn:albarn
albarradas:albarradas
albashir:albashir
albasiny:albasiny
albaspidin:albaspidin
albata:albata
albatros:albatros
albatross:chim hải âu
albatrosses:chim hải âu
albay:albay
albe:mặc dù
albea:albea
albedo:albedo
albedograph:chữ ký
albedos:albedos
albee:mặc dù
albeit:mặc dù
albemarle:albemarle
alberca:alberca
alberdeen:alberdeen
alberene:alberene
alberghetti:alberghetti
alberic:alberic
alberich:alberich
albern:albern
alberni:alberni
albers:albers
alberse:alberse
albert:albert
alberta:alberta
albertazzi:albertazzi
albertcity:albertcity
alberti:alberti
albertian:albertian
albertin:albertin
albertina:albertina
albertine:albertine
albertini:albertini
albertinian:albertinian
albertist:người theo chủ nghĩa cắt tóc
albertite:albertite
albertlea:albert lea
alberton:alberton
alberts:alberts
albertson:albertson
albertus:albertus
albertville:albertville
alberty:sự tự do
albertype:albertype
albery:albery
albescence:sự xuất hiện
albescent:sự xuất hiện
albespine:albespine
albetad:albetad
albi:bạch tạng
albia:albia
albian:người albian
albicans:albicans
albicant:chất làm cỏ
albication:cỏ khô
albiculi:albiculi
albie:albie
albification:sự thay đổi
albificative:albificative
albiflorous:bạch tạng
albify:bạch tạng
albigenses:bạch tạng
albigensian:người bạch tạng
albin:albin
albina:albina
albinal:bạch tạng
albineri:albineri
albiness:sự lanh lợi
albinic:bạch tạng
albinism:bệnh bạch tạng
albinisms:bạch tạng
albinistic:bạch tạng
albino:bạch tạng
albinoism:bệnh bạch tạng
albinos:bạch tạng
albinotic:bạch tạng
albinuria:albin niệu
albion:albion
albireo:bạch tạng
albiston:albiston
albite:albite
albitic:bạch tạng
albitite:albitite
albitization:sự biến hóa
albitophyre:albitophyre
albitskij:albitskij
albizzia:albizzia
albm:albm
albo:albo
albocarbon:albocarbon
albococcus:albococcus
albocracy:albocracy
alboin:alboin
albolite:albolit
albolith:albolith
albom:albom
albopannin:albopannin
albopruinose:albopruinose
alboranite:alboranite
alborg:alborg
alborn:alborn
albottom:albottom
alboyna:alboyna
albrecht:albrecht
albright:được thôi
albritton:albritton
albronze:anbom
albrook:albrook
albruna:albruna
albs:albs
albtentac:albtentac
albuca:albuca
albuginaceae:họ albuginaceae
albuginea:albuginea
albugineous:thuộc về dân tộc
albuginitis:albuginitis
albugo:albugo
albuin:albumin
albulescu:albulescu
album:album
albumean:albumean
albumen:albumen
albumenize:chữ số
albumenizer:albumenizer
albumens:albumens
albumimeter:albumimeter
albuminate:albuminate
albuminiform:albuminiform
albuminize:albuminize
albuminoid:albuminoid
albuminoidal:albuminoidal
albuminone:albuminone
albuminose:albuminose
albuminosis:albuminosis
albuminous:albuminous
albumins:albumin
albuminuria:albumin niệu
albuminuric:albuminuric
albumoid:albumoid
albumoscope:albumoscope
albumose:albumose
albumosuria:albumosuria
albums:tập ảnh
albuquerque:albuquerque
alburg:alburg
alburger:alburger
alburn:cháy da
alburnett:alburnett
alburnous:màu vàng
alburnum:kim ngân hoa
alburtis:alburtis
albury:albury
albus:xe buýt
albutannin:albutannin
alby:alby
albyn:albyn
alca:alca
alcaaba:alcaaba
alcae:alcae
alcaic:alcaic
alcaid:alcaid
alcaide:alcaide
alcalde:alcalde
alcaldes:alcaldes
alcaldeship:alcaldeship
alcaldia:alcaldia
alcaligenes:alcaligenes
alcalizate:alcalizate
alcalzar:alcazar
alcamine:alcamine
alcanir:alcanir
alcanna:alcanna
alcantara:alcantara
alcantaranon:alcantaranon
alcantarines:alcantarines
alcapone:alcapone
alcaraz:alcaraz
alcarraza:alcarraza
alcatras:alcatras
alcatraz:alcatraz
alcayde:alcayde
alcazar:alcazar
alcazars:alcazars
alcedines:alcedines
alcedinidae:alcedinidae
alcedininae:alcedininae
alcedo:alcedo
alcelaphine:alcelaphine
alcelaphus:alcelaphus
alceo:alceo
alcerro:alcerro
alces:alces
alcester:alcester
alchemic:giả kim
alchemica:alchemica
alchemical:giả kim thuật
alchemically:giả kim thuật
alchemies:giả kim thuật
alchemilla:alchemilla
alchemist:nhà giả kim thuật
alchemistic:giả kim thuật
alchemistry:thuật giả kim
alchemists:nhà giả kim thuật
alchemize:giả kim thuật
alchemy:thuật giả kim
alchera:alchera
alcheringa:alcheringa
alchimy:giả kim thuật
alchitran:alchitran
alchochoden:alchochoden
alchornea:alchornea
alchymies:alchymies
alchymy:alchymy
alcibiadean:alcibiades
alcibiades:alcibiades
alcicornium:alcicornium
alcidae:họ alcidae
alcide:alcide
alcidine:alcidine
alcine:alcine
alcinoe:alcinoe
alcippe:alcippe
alcira:alcira
alclad:alclad
alco:rượu
alcoa:rượu
alcoate:rượu
alcock:hầm rượu
alcogel:alcoholgel
alcogene:người nghiện rượu
alcohate:alcolat
alcohol:rượu bia
alcoholate:nghiện rượu
alcoholature:rượu
alcoholdom:rượu
alcoholemia:chứng nghiện rượu
alcoholic:kẻ nghiện rượu
alcoholicity:nghiện rượu
alcoholics:người nghiện rượu
alcoholist:người nghiện rượu
alcoholize:rượu
alcoholized:cồn hóa
alcoholizing:nghiện rượu
alcoholmeter:máy đo độ cồn
alcohols:rượu
alcoholuria:rượu niệu
alcoholysis:sự phân giải rượu
alcoholytic:nghiện rượu
alcolu:alcolu
alcom:alcom
alcon:alcon
alconbry:alconbry
alconbury:alconbury
alcor:alcor
alcoran:người nghiện rượu
alcoranic:nghiện rượu
alcoranist:người nghiện rượu
alcoriza:Alcoholriza
alcornoco:alcornoco
alcornoque:alcornoque
alcos:alcos
alcosol:alcosol
alcotate:alcotate
alcott:alcott
alcova:rượu
alcoved:hốc tường
alcover:người uống rượu
alcoves:hốc tường
alcuinian:alcuinian
alcutt:alcutt
alcyon:alcyon
alcyonacea:alcyonacea
alcyonacean:alcyonacean
alcyonaria:alcyonaria
alcyonarian:người alcyonarian
alcyone:alcyone
alcyones:alcyones
alcyoniaceae:họ alcyoniaceae
alcyonic:alcyonic
alcyoniform:alcyoniform
alcyonium:alcyonium
alcyonoid:alcyonoid
alda:alda
aldabra:aldabra
aldama:aldama
aldamine:aldamine
aldan:aldan
aldane:aldane
aldas:aldas
aldazin:aldazin
aldazine:aldazine
aldea:aldea
aldeament:aldeament
aldeans:aldeans
aldebaranium:aldebaranium
aldehol:aldehol
aldehydase:aldehydase
aldehydes:anđehit
aldehydic:anđehit
aldehydine:aldehydine
aldehydrol:aldehydrol
alden:alden
aldena:aldena
aldenville:aldenville
alder:alder
alderamin:alderamin
aldercreek:aldercreek
alderdice:alderdice
alderfer:alderfer
aldermanate:aldermanate
aldermancy:aldermancy
aldermaness:chứng cứng bì
aldermanic:aldermanic
aldermanical:aldermanical
aldermanity:aldermanity
aldermanlike:giống như người lái xe
aldermanly:người lái xe
aldermanry:nghề làm nghề buôn bán thịt bò
aldermanship:nghề làm kỹ thuật viên
aldern:aldern
alderney:alderney
alderpoint:alderpoint
alders:alder
alderson:alderson
alderwoman:người bán hàng rong
alderwomen:phụ nữ
aldhafara:aldhafara
aldhafera:aldhafera
aldhizer:aldhizer
aldie:aldie
aldim:aldim
aldime:aldime
aldimine:aldimine
aldin:aldin
aldine:núi cao
aldinha:aldinha
aldncf:aldncf
aldo:aldo
aldoheptose:aldoheptose
aldohexose:aldohexose
aldoketene:aldoketene
aldol:aldol
aldolfo:aldolfo
aldolization:aldolization
aldolize:aldolize
aldon:aldon
aldononose:aldononose
aldopentose:aldopentose
aldor:aldor
aldose:aldose
aldoside:aldoside
aldoukhov:aldoukhov
aldous:aldous
aldoxime:aldoxime
aldredge:aldredge
aldridge:aldridge
aldrin:aldrin
aldrins:aldrins
aldrovanda:aldrovanda
aldunx:aldunx
aldus:aldus
alea:alea
aleak:lổ thủng
alealum:alealum
aleander:cây trúc đào
aleandro:aleandro
aleatory:nói dối
alebench:alebench
aleberry:aleberry
alebion:alebion
alec:alec
alecia:alecia
alecithal:alecithal
alecize:alecize
alecki:alecki
aleconner:aleconner
alecos:alecos
alecost:alecost
alecs:alecs
alecto:alecto
alectoria:alectoria
alectorides:alectorides
alectoridine:alectoridine
alectorioid:alectorioid
alectoris:alectoris
alectrion:alectrion
alectryon:alectryon
alecup:cốc nguyệt san
aleda:aleda
aledo:aledo
aledore:aledore
alee:alee
aleece:lông cừu
aleen:aleen
alef:alef
alefnull:alefnull
alefs:alefs
aleft:bên trái
alefzero:alefzero
alegar:alegar
alege:alege
alegi:alegi
alegre:alegre
alehoof:alehoof
alehouse:alehouse
alehouses:alehouses
aleinikov:aleinikov
aleinstein:aleinstein
alejandra:alejandra
alejandre:alejandre
alejandrina:alejandrina
alejandro:alejandro
aleje:aleje
alejo:alejo
alekano:alekano
alekhin:alekhin
aleknagik:aleknagik
aleko:aleko
aleksa:aleksa
aleksandar:aleksandar
aleksander:cây trúc đào
aleksandr:aleksandr
aleksandrov:aleksandrov
aleksandur:aleksandur
alekseev:alekseev
aleksey:aleksey
aleksic:aleksic
alekto:alekto
alem:alem
aleman:aleman
alemana:alemana
alemanni:alemanni
alemannia:alemannia
alemannian:alemannian
alemannic:alemannic
alemannish:alemannish
alemanov:alemanov
alembic:alembic
alembicate:alembicate
alembics:alembics
alembroth:alembroth
alemeth:alemeth
alemite:alemite
alemmal:alemmal
alemonger:alemonger
alemu:alemu
alen:alen
alena:alena
alencon:alencon
alende:alende
alene:alene
aleng:aleng
alenka:alenka
alentours:alentours
aleochara:aleochara
aleong:aleong
alepa:alepa
alepe:alepe
aleph:aleph
alephs:alephs
alephzero:alephzero
alepidote:alepidote
alepole:alepole
alepot:ấm
aleppine:aleppine
aleppo:aleppo
alerce:mạnh mẽ
alere:alere
alerme:alerme
alers:alers
alerse:cây kim sa
alert:báo động
alerted:cảnh báo
alertedly:cảnh giác
alerter:cảnh báo
alerters:cảnh báo
alertest:tỉnh táo nhất
alerting:cảnh báo
alertly:tỉnh táo
alertness:sự tỉnh táo
alerts:cảnh báo
ales:ales
alesan:alesan
alesana:alesana
alese:alese
alesha:alesha
aleshin:aleshin
aleshire:aleshire
alessandra:alessandra
alessandro:alessandro
alestake:alestake
aleta:aleta
aletap:aletap
aletaster:thợ đóng tàu
aletha:aletha
alethea:alethea
aletheia:aletheia
alethiology:alethiology
alethopteis:alethopteris
alethoscope:kính soi đường
aletocyte:aletocyte
aletris:aletris
aletta:aletta
alette:alette
aletter:lá thư
aleukemic:aleukemic
aleurites:aleurites
aleuritic:aleuritic
aleurobius:aleurobius
aleurodes:aleurodes
aleurodidae:họ aleurodidae
aleuromancy:ánh sáng
aleurometer:aleurometer
aleuron:aleuron
aleuronat:aleuronat
aleurone:aleurone
aleuronic:aleuronic
aleuroscope:kính cực quang
aleut:aleut
aleutian:aleutian
aleutians:aleutians
aleutic:aleutic
aleutite:aleutite
aleuts:aleuts
alev:alev
alevi:alevi
alevica:alevica
alevin:alevin
alewife:bà đỡ đẻ
alewives:những người phụ nữ
alex:alex
alexa:alexa
alexan:alexan
alexana:alexana
alexander:alexander
alexanders:alexanders
alexandr:alexandr
alexandra:alexandra
alexandrakis:alexandrakis
alexandreid:alexandreid
alexandria:alexandria
alexandrian:alexandrian
alexandrians:alexandrian
alexandridis:alexandridis
alexandrina:alexandrina
alexandrine:alexandrine
alexandrines:alexandrines
alexandrite:alexandrite
alexandro:alexandro
alexandroff:alexandroff
alexandros:alexandros
alexandrov:alexandrov
alexandrova:alexandrova
alexandrovna:alexandrovna
alexandru:alexandru
alexas:alexas
alexei:alexei
alexej:alexej
alexey:alexey
alexi:alexi
alexia:alexia
alexian:alexian
alexic:alexic
alexin:alexin
alexina:alexina
alexine:alexine
alexinic:alexinic
alexipharmic:alexipharmic
alexipyretic:alexipyretic
alexis:alexis
alexiteric:alexiteric
alexiterical:alexiterical
alexius:alexius
alexix:alexix
alexson:alexson
alexy:alexy
aleyard:aleyard
aleynikova:aleynikova
aleyrodes:aleyrodes
aleyrodid:aleyrodid
aleyrodidae:aleyrodidae
alfa:alfa
alfaje:alfaje
alfalfa:cỏ linh lăng
alfalfas:alfalfas
alfano:alfano
alfaqui:alfaqui
alfaquin:alfaquin
alfardaws:alfardaws
alfarist:người bán rong
alfaro:alfaro
alfas:bí danh
alfaterna:alfaterna
alfendio:alfendio
alfenide:alfenide
alferova:alferova
alfet:alfet
alfi:alfi
alfie:alfie
alfier:người bổ sung
alfieri:alfieri
alfiero:alfiero
alfilaria:alfilaria
alfileria:alfileria
alfilerilla:alfilerilla
alfilerillo:alfilerillo
alfio:alfio
alfiona:alfiona
alfirk:alfirk
alfo:chân đất
alfold:alfold
alfons:alfons
alfonse:alfonse
alfonsi:alfonsi
alfonsin:alfonsin
alfonso:alfonso
alfonsus:alfonsus
alfonzo:alfonzo
alford:alford
alforja:alforja
alfrd:alfred
alfre:alfre
alfred:alfred
alfreda:alfreda
alfredo:alfredo
alfredtech:alfredtech
alfridaric:alfridaric
alfridary:alfridary
alfur:alfur
alfurese:alfurese
alfuro:alfuro
alfven:alfven
alfy:alfy
algae:tảo
algaeologist:nhà tảo học
algaeology:tảo học
algaesthesia:algaesthesia
algaesthesis:algaesthesis
algalia:tảo biển
algama:algama
algan:algan
algar:algar
algaroth:algaroth
algarroba:algarroba
algarrobilla:algarrobilla
algarrobin:algarrobin
algarsife:algarsife
algarsyf:algarsyf
algas:algas
algate:bảo vệ
algebar:algebar
algebra:đại số học
algebraical:đại số
algebraist:nhà đại số
algebraists:nhà đại số
algebraize:đại số
algebras:đại số
algeciras:algeciras
algedi:algedi
algedo:algedo
algedonic:algedonic
algedonics:algedonics
algefacient:algefacient
algergare:algergare
algeria:algeria
algerian:người Algeria
algerians:người algeria
algerine:algerine
algernon:algernon
algesia:algesia
algesic:phép thuật
algesis:thuốc giảm đau
algesthesis:sự giả mạo
algetic:tràn đầy năng lượng
alghani:alghani
algharbi:algharbi
alghero:alghero
algic:algic
algicide:chất diệt cỏ
algicides:chất diệt cỏ
algid:algid
algidity:algidity
algidness:algidness
algie:chó algie
algieba:algieba
algiers:algiers
algific:algific
algin:algin
algina:algina
alginates:alginates
algine:algine
alginic:alginic
algins:lề
alginuresis:alginuresis
algist:algist
algivorous:ăn thịt
algner:algner
algoa:algoa
algocyan:algocyan
algodon:algodon
algodoncillo:algodoncillo
algodonite:algodonite
algogenic:người cao tuổi
algoid:thần bí
algolagnia:algolagnia
algolagnic:algolagnic
algolagnist:người giả mạo
algolagny:algolagny
algological:thuật giả học
algologist:nhà giả kim thuật
algology:thuật toán học
algoma:algoma
algoman:algoman
algometer:máy đo độ cao
algometric:chữ số
algometrical:hình học
algometry:phép đo chữ số
algomian:algomian
algomic:algomic
algona:algona
algonac:algonac
algonkian:algonkian
algonkin:algonkin
algonquian:algonquian
algonquians:algonquians
algonquins:algonquins
algood:tốt
algophilia:algophilia
algophilist:algophilist
algophobia:chứng sợ algophobia
algor:algor
algora:algora
algorab:algorab
algores:algores
algorism:thuật giả danh
algorismic:thuật ngữ
algorisms:thuật ngữ
algorist:thuật sĩ
algoristic:thuật toán
algorithm:thuật toán
algorithmic:thuật toán
algorithms:thuật toán
algosis:algosis
algot:nhiều
algous:đồng minh
algout:algout
algovite:algovite
algraphic:thuật ngữ
algraphy:thuật giả kim
algren:algren
alguazil:alguazil
alguire:alguire
algum:algum
algunde:algunde
algy:núi cao
alhagi:alhagi
alhaji:alhaji
alhalim:alhalim
alhambra:alhambra
alhambraic:alhambraic
alhambresque:alhambresque
alhawa:alhawa
alhayat:alhayat
alhed:alhed
alhena:alhena
alhenna:alhenna
alhousseyni:alhousseyni
alhucemas:alhucemas
alhuss:alhuss
alhussaini:alhussaini
alia:alia
aliab:aliab
aliah:aliah
alian:alian
aliance:sự sáng suốt
alianse:alianse
aliap:aliap
alias:bí danh
aliase:bí danh
aliased:bí danh
aliases:bí danh
aliasing:răng cưa
alibamu:alibamu
alibangbang:alibangbang
alibert:alibert
alibied:có chứng cứ ngoại phạm
alibies:alibies
alibiing:chứng cứ ngoại phạm
alibility:sự đồng tình
alibis:alibis
alibisi:alibisi
alible:có thể sống được
alibut:alibut
alica:alica
alicant:chất làm thuốc bảo vệ thực vật
alicante:alicante
alice:alice
alicea:alicea
alices:alices
aliceville:aliceville
alichel:alichel
alichino:alichino
alicia:alicia
alick:alick
alicoche:alicoche
alictisal:alictisal
alicyclic:alicyclic
alida:alida
alidade:alidade
alidia:alidia
alidina:alidina
alids:alids
alie:lời nói dối
alief:người ngoài hành tinh
alien:người ngoài hành tinh
alienability:sự xa lánh
alienable:có thể xa lánh
alienage:sự xa lánh
alienages:người ngoài hành tinh
alienate:xa lánh
alienated:xa lánh
alienates:xa lánh
alienating:xa lánh
alienation:xa lánh
alienator:người ngoài hành tinh
aliency:bí danh
aliene:người ngoài hành tinh
aliened:xa lánh
alienee:người ngoài hành tinh
alienees:người ngoài hành tinh
aliener:người ngoài hành tinh
alieners:người ngoài hành tinh
alienicola:người ngoài hành tinh
alienigenate:xa lánh
aliening:xa lánh
alienism:chủ nghĩa xa lạ
alienisms:người ngoài hành tinh
alienist:người ngoài hành tinh
alienists:người ngoài hành tinh
alienize:xa lánh
alienly:xa lạ
alienor:người xa lạ
alienors:người ngoài hành tinh
aliens:người ngoài hành tinh
alienship:người ngoài hành tinh
alieskine:alieskine
aliethmoid:aliethmoid
aliethmoidal:aliethmoidal
alif:alif
aliferous:thuộc về loài hoang dã
aliff:aliff
aliform:bí danh
aligarh:aligarh
aligerous:màu beige
alight:xuống xe
alighted:xuống xe
alighting:xuống xe
alights:lên cao
align:căn chỉnh
aligned:thẳng hàng
aligner:aligner
aligners:aligners
aligning:sắp xếp
alignit:alignit
alignment:sự liên kết
alignments:sự liên kết
aligns:căn chỉnh
aligreek:aligreek
alii:alii
aliipoe:aliipoe
alik:alik
alika:alika
alike:như nhau
alikee:giống nhau
alikeness:giống nhau
alikewise:giống nhau
alikhan:alikhan
aliki:aliki
alikoski:alikoski
alikuluf:alikuluf
alikulufan:alikulufan
alile:alile
alilonghi:alilonghi
alim:alim
alima:alima
aliment:nuôi cho ăn
alimental:thuộc về bí mật
alimentally:giống nhau
alimentary:thuốc bổ
alimentation:nuôi cho ăn
alimentative:làm biến chất
alimented:gia vị
alimenter:người bồi bổ
alimentic:chất chua
alimenting:biệt danh
alimentive:chất hóa thạch
aliments:alions
alimentum:alimentum
alimonied:alimonied
alimonies:alimonies
alin:alin
alina:alina
alinasal:alinasal
alinda:alinda
alinder:alinder
aline:aline
alineation:alineation
alined:alined
alinedes:alinedes
alinement:sự thay đổi
aliner:aliner
aliners:aliners
alines:alines
aling:aling
alinga:alinga
alingar:alingar
alining:alining
alink:đường dẫn
alintatao:alintatao
aliocha:aliocha
aliofar:aliofar
alione:bí danh
alioth:alioth
aliou:aliou
alipata:alipata
aliped:aliped
alipterion:alipterion
aliptes:aliptes
aliptic:aliptic
aliquant:chất lượng
aliquippa:aliquippa
aliquots:số lượng
alis:alis
alisa:alisa
alisande:alisande
alisary:alisary
alise:alise
alised:alised
aliseptal:aliseptal
alish:alish
alisha:alisha
alisheng:alisheng
alisier:alisier
alisik:alisik
alisma:alisma
alismaceae:họ alismaceae
alismaceous:có nhiều lông
alismad:alismad
alismal:alismal
alismales:alismales
alismataceae:họ alismataceae
alismoid:alismoid
aliso:aliso
alison:alison
alisonite:alisonite
alisp:alisp
alisphenoid:alisphenoid
alissa:alissa
alist:một danh sách
alister:alister
alisun:alisun
alit:mặc dù
alite:alite
aliter:aliter
alito:alito
alitrunk:alitrunk
aliturgic:aliturgic
aliturgical:luyện kim
aliunde:aliunde
aliutor:bí danh
alive:còn sống
aliveness:sự sống động
alivincular:alivincular
aliwas:bí danh
alix:alix
alixe:alixe
aliya:aliya
aliyah:aliyah
aliyu:aliyu
aliza:aliza
alizabeth:alizabeth
alizarate:alizarate
alizari:alizari
alizarine:alizarine
alizarins:alizarins
aljabir:aljabir
aljoba:aljoba
aljoshin:aljoshin
alka:alka
alkabo:alkabo
alkahest:alkahest
alkahestic:alkahestic
alkahestica:alkahestica
alkahestical:alkahestical
alkaid:alkaid
alkalal:chất kiềm
alkalamide:alkalamide
alkalay:alkalay
alkalemia:kiềm máu
alkalescence:chất kiềm
alkalescency:độ kiềm
alkalescent:có màu trắng đục
alkalic:chất kiềm
alkalies:chất kiềm
alkaliferous:có tính kiềm
alkalifiable:có thể kiềm hóa
alkalify:kiềm hóa
alkaligen:alkaligen
alkaligenous:chất kiềm
alkalimeter:máy đo độ kiềm
alkalimetric:chất kiềm
alkalimetry:phép đo kiềm
alkalin:alkalin
alkalinities:kiềm
alkalinity:độ kiềm
alkalinize:kiềm hóa
alkalinized:kiềm hóa
alkalinizes:chất kiềm
alkalinizing:kiềm hóa
alkalinuria:kiềm niệu
alkalis:chất kiềm
alkalise:kiềm hóa
alkalizable:có thể kiềm hóa
alkalizate:kiềm hóa
alkalization:kiềm hóa
alkalize:kiềm hóa
alkalized:kiềm hóa
alkalizer:chất kiềm hóa
alkalizes:kiềm hóa
alkalizing:kiềm hóa
alkaloidal:ancaloit
alkaloids:ancaloit
alkalometry:phép đo kiềm
alkalosis:nhiễm kiềm
alkalous:có tính kiềm
alkalurops:alkalurops
alkamin:alkamin
alkamine:alkamine
alkanes:ankan
alkanet:alkanet
alkanna:alkanna
alkannin:alkannin
alkaphrah:kiềm
alkapton:alkapton
alkaptonuria:alkapton niệu
alkaptonuric:alkaptonuric
alkargen:alkargen
alkarim:alkarim
alkarsin:alkarsin
alkawari:alkawari
alkekengi:alkekengi
alkenna:alkenna
alkenyl:alkenyl
alkermes:alkermes
alkes:alkes
alkeste:alkeste
alkhums:chất kiềm
alkide:chất kiềm
alkies:chất kiềm
alkin:alkin
alkine:chất kiềm
alkire:alkire
alkis:chất kiềm
alkmene:alkmene
alkol:alkol
alkool:alkool
alkoran:alkoran
alkoranic:alkoranic
alkoxide:alkoxide
alkoxy:alkoxy
alkoxyl:alkoxyl
alky:alky
alkyd:alkyd
alkyds:alkyds
alkyl:alkyl
alkylamine:alkylamine
alkylate:alkylat
alkylation:alkyl hóa
alkylene:alkylen
alkylic:alkylic
alkylidene:alkylidene
alkylize:alkylize
alkylogen:alkylogen
alkyloxy:alkyloxy
alkyls:alkyls
alkyne:alkyne
alla:alla
allaaba:allaaba
allabsorbing:hấp thu
allabuta:allabuta
allactite:allactite
alladdin:aladdin
alladian:aladdin
alladyan:alladyan
allaeanthus:allaeanthus
allaert:allaert
allagir:allagir
allagite:allagite
allah:allah
allahdin:allahdin
allahs:allahs
allahsan:allahsan
allahyar:allahyar
allahyari:allahyari
allain:allain
allaire:allaire
allalinite:allalinite
allam:allam
allaman:allaman
allamanda:allamanda
allamerican:tất cả người Mỹ
allamotti:allamotti
allamuchy:allamuchy
allan:allan
alland:tất cả và
allang:allang
allanite:allanite
allanitic:dị đoan
allantiasis:allantiasis
allantoic:allantoic
allantoid:allantoid
allantoidal:allantoidal
allantoidea:allantoidea
allantoidean:allantoidean
allantoidian:allantoidian
allantoin:allantoin
allantoinase:allantoinase
allantois:allantois
allanturic:phép thuật
allar:allar
allard:allard
allardice:allardice
allardt:allardt
allardyce:allardyce
allasch:allasch
allascii:allascii
allasia:allasia
allason:phù thủy
allassotonic:chất dị ứng
allative:ám chỉ
allatrate:tất cả
allaway:allaway
allayed:làm đầy đủ
allayer:người khai hoang
allayers:allayers
allaying:bồi đắp
allaylis:allaylis
allayment:sự phân bổ
allays:tất cả
allbde:allbde
allbone:xương sống
allbrecht:albrecht
allbritton:allbritton
allchina:allchina
allcolumns:tất cả các cột
alldevouring:alldevouring
alldredge:bãi bồi
alle:cáo biệt
allec:allec
allecret:con chó nhỏ
allectation:sự thay đổi
allective:cáo buộc
allectory:allectory
alledonia:alledonia
allee:cáo buộc
alleen:xoa dịu
alleene:alleene
alleg:cáo buộc
allegan:allegan
allegany:allegany
allegations:cáo buộc
allegator:người tố cáo
allegeable:có thể buộc tội
alleged:bị cáo buộc
allegedly:bị cáo buộc
allegement:sự cáo buộc
alleger:người nói chuyện
allegers:người nói chuyện
alleges:cáo buộc
alleghany:sự giả dối
alleghenia:chứng suy nhược
alleghenian:alleghenian
allegheny:allegheny
allegiance:lòng trung thành
allegiances:lòng trung thành
allegiancy:lòng trung thành
allegiantly:trung thành
alleging:cáo buộc
allegorical:ngụ ngôn
allegorie:hẻm núi
allegories:những câu chuyện ngụ ngôn
allegorism:thuyết đại diện
allegorist:người thuyết minh
allegorister:người nói chuyện
allegoristic:ngụ ngôn
allegorists:thuật giả
allegorize:phân loại
allegorized:được phân loại
allegorizer:người giải thích
allegorizing:phân loại
allegory:câu chuyện ngụ ngôn
allegra:allegra
allegre:lời nói dối
allegresse:người phạm tội
allegret:con cáo
allegretti:allegretti
allegretto:allegretto
allegrettos:allegrettos
allegros:allegros
alleira:alleira
allelbows:allelbows
alleles:alen
allelic:allelic
allelism:allelism
allelomorph:allelomorph
allelopathy:bệnh allelopathy
allelotropic:allelotropic
allelotropy:allelotropy
alleluia:alleluia
alleluias:alleluias
alleluiatic:alleluiatic
allelujah:allelujah
alleman:người nói chuyện
allemande:allemande
allemontite:allemontite
allen:allen
allenarly:giả định
allenbury:allenbury
allenby:allenby
allendale:allendale
allende:allende
allendorf:allendorf
allene:allene
allengulfing:allengulfing
allenhurst:allenhurst
allenpark:công viên allen
allenport:allenport
allenspark:allenspark
allensville:allensville
allentiac:allentiac
allentiacan:allentiacan
allenton:allenton
allentown:allentown
allentuck:allentuck
allenunwin:allenunwin
allenwere:allenwere
allenwood:allenwood
aller:aller
allerby:allerby
allergen:chất gây dị ứng
allergenic:gây dị ứng
allergens:chất gây dị ứng
allergia:dị ứng
allergic:dị ứng
allergies:dị ứng
allergin:allergin
allergist:dị ứng
allergists:nhà dị ứng
allergology:dị ứng học
allerion:lời nói dối
allerson:allerson
allerton:allerton
alles:alles
allessio:allessio
allesthesia:dị cảm
alleu:alleu
alleva:alleva
alleviate:xoa dịu
alleviated:làm giảm bớt
alleviater:người làm giảm bớt
alleviaters:thuốc giảm đau
alleviates:làm giảm bớt
alleviating:làm giảm bớt
alleviation:giảm nhẹ
alleviations:cáo buộc
alleviative:giảm nhẹ
alleviator:người xoa dịu
alleviators:người giảm nhẹ
alleviatory:giảm nhẹ
alley:hẻm
alleyed:hẻm
alleyite:hẻm nhỏ
alleyne:hẻm nhỏ
alleys:những con hẻm
alleyways:những con hẻm
allfiles:allfiles
allfix:tiền tố
allfixwc:allfixwc
allfours:allfours
allgood:tốt
allhallow:allhallow
allhallowmas:allhallowmas
allhallows:allhallows
allheal:allheal
allheals:allheals
alli:alli
alliable:có sức quyến rũ
alliably:quyến rũ
alliaceae:alliaceae
alliaceous:có nhiều dầu
alliana:alliana
alliance:liên minh
alliancer:liên minh
alliances:liên minh
allianora:allianora
alliaria:alliaria
allibert:allibert
allicampane:allicampane
allice:allice
allicholly:allicholly
alliciency:sức khỏe
allicient:đủ
allie:allie
allied:liên minh
allies:đồng minh
alligate:cá sấu
alligation:cá sấu
alligations:cá sấu
alligator:cá sấu
alligatored:cá sấu
alligators:cá sấu
allignment:chuyển nhượng
allina:allina
allindia:allindia
allineate:phân bổ
allineation:sự phân chia
allionia:allionia
allioniaceae:allioniaceae
alliot:phân bổ
allis:tất cả là
allisan:allisan
allision:sự ám chỉ
allison:allison
allisonpark:allisonpark
allissa:allissa
allister:em gái
alliteral:alliteral
alliterated:ám chỉ
alliterates:ám chỉ
alliterating:ám chỉ
alliteration:phép điệp âm
alliterative:ám chỉ
alliterator:người nói chuyện
allium:allium
alliums:alliums
allivalite:allivalite
allix:allix
allknowing:biết tất cả
alllowercase:alllowercase
allman:tất cả đàn ông
allmouth:allmouth
allnational:toàn dân tộc
allness:tất cả
allnight:suốt đêm
allnighter:con gái
allnut:hạt dẻ
allo:allo
allobroges:allobroges
alloc:cấp phát
allocability:hợp kim
allocaffeine:allocaffeine
allocatable:phân bổ
allocate:chỉ định
allocated:phân bổ
allocatee:cấp phát
allocates:phân bổ
allocating:phân bổ
allocation:sự phân bổ
allocations:sự phân bổ
allocative:phân bổ
allocator:người phân bổ
allocators:người phân bổ
allochetia:phân bổ
allochetite:cấp phát
allochezia:phân bổ
allochiral:cấp phát
allochirally:phân bổ
allochiria:phân bổ
allochroic:allochroic
allochroite:allochroite
allochroous:thuộc về kim loại
allocinnamic:phân bổ
allock:allock
alloclase:phân bổ
alloclasite:phân bổ
allocldptr:phân bổldptr
allocochick:allocochick
allocrotonic:cấp phát
allocryptic:phân bổ
allocute:phân bổ
allocution:sự phân bổ
allocutive:phân bổ
allocyanine:bổ sung
allodelphite:allodelphite
allodesmism:thuyết vạn năng
allodial:allodial
allodium:allodium
allods:allod
alloeosis:alloeosis
alloeotic:alloeotic
alloerotic:alloerotic
alloerotism:thuyết kỵ khí
allogamous:có nhiều màu
allogamy:allogamy
allogene:allogene
allogeneity:sự đồng nhất
allogeneous:đồng nhất
allogenic:gây dị ứng
allograph:allograph
alloisomer:alloisomer
alloisomeric:alloisomeric
allokinesis:allokinesis
allokinetic:động học
allokurtic:allokurtic
allomerism:chủ nghĩa đồng dạng
allomerous:có nhiều dị vật
allometric:tương phản
allometry:phép đo tương sinh
allomo:allomo
allomorph:allomorph
allomorphic:dị hình
allomorphism:sự đa hình
allomorphite:allomorphite
allomucic:allomucic
allon:allon
allonbachuth:allonbachuth
allonomous:dị thường
allons:allons
allonsy:dị nghị
allonym:đồng nghĩa
allonymous:đồng danh
allopath:allopath
allopathetic:đồng cảm
allopathic:dị vật
allopathies:allopathies
allopathist:allopathist
allopaths:allopaths
allopathy:bệnh dị ứng
allopatric:allopatric
allopatry:allopatry
allopelagic:allopelagic
allophanates:allophanates
allophane:allophane
allophanic:allophanic
allophone:allophone
allophones:allophone
allophonic:allophonic
allophyle:allophyle
allophylian:allophylian
allophylic:allophylic
allophylus:allophylus
allophytoid:allophytoid
alloplasm:alloplasm
alloplasmic:alloplasmic
alloplast:alloplast
alloplastic:nhựa dẻo
alloplasty:dị vật
alloploidy:dị bội
allopsychic:allops ngoại cảm
alloquial:alloquial
alloquialism:alloquialism
alloquy:alloquy
allorhythmia:loạn nhịp tim
allorrhyhmia:bệnh xuất huyết
allosaur:allosaur
allosaurus:allosaurus
allose:làm phép
allosematic:dị ứng
allosome:allosome
allosyndesis:allosyndesis
allosyndetic:allosyndetic
allot:phân bổ
alloted:phân bổ
allotee:người ủy thác
allotelluric:allotelluric
allotheism:thuyết dị ứng
allotheria:allotheria
allothigene:allothigene
allothigenic:chất gây dị ứng
allothimorph:allothimorph
allothogenic:gây dị ứng
alloting:cổ vũ
allotment:sự phân bổ
allotments:phân bổ
allotriuria:allotriuria
allotrope:allotrope
allotropes:allotropes
allotrophic:dị dưỡng
allotropical:toàn nhiệt đới
allotropies:allotropies
allotropism:thuyết dị dưỡng
allotropize:phân bổ
allotropous:có tính dị hợp
allotropy:allotropy
allotrylic:allotrylic
allots:tất cả
allottable:có thể đóng chai
allotted:phân bổ
allottee:người giao khoán
allottees:người giao khoán
allotter:người phân bổ
allotters:người phân bổ
allotype:allotype
allotypes:allotypes
allotypic:allotypic
allotypical:nguyên mẫu
allouez:allouez
allover:khắp người
allovers:phân bổ
allow:cho phép
allowable:cho phép
allowably:cho phép
allowance:trợ cấp
allowanced:cho phép
allowances:phụ cấp
allowancing:cho phép
alloway:cho phép
allowed:cho phép
allowedat:được phép
allowedly:được phép
allower:người ủng hộ
alloweth:cho phép
allowing:cho phép
allowingyou:cho phép bạn
allows:cho phép
allowyou:cho phép bạn
alloxan:alloxan
alloxanate:alloxanate
alloxanic:alloxanic
alloxantin:alloxantin
alloxuraemia:alloxuraemia
alloxuremia:alloxuremia
alloxuric:alloxuric
alloy:hợp kim
alloyage:hợp kim
alloyed:hợp kim hóa
alloying:hợp kim hóa
alloys:hợp kim
allozooid:allozooid
allphaville:alphaville
allport:allport
allpress:allpress
allred:ám chỉ
allright:được rồi
alls:tất cả
allscreen:toàn màn hình
allseed:allseed
allseeing:tham quan
allshard:cứng rắn
allsouls:allsouls
allspice:tiêu
allspices:Tất cả các loại gia vị
allstairs:tất cả các tầng
allsun:allsun
alltech:alltech
allthing:Mọi thư
allthorn:allthorn
alltogether:tất cả cùng nhau
alltud:alltud
alluded:nói bóng nói gió
alludes:ám chỉ
alluding:ám chỉ
allunion:allunion
allure:quyến rũ
allured:quyến rũ
allurement:sự quyến rũ
allurements:sự quyến rũ
allurer:người dị nghị
allurers:người bảo vệ
allures:quyến rũ
alluring:quyến rũ
alluringly:quyến rũ
alluringness:sự quyến rũ
allusion:ám chỉ
allusions:ám chỉ
allusively:ám chỉ
allusiveness:sự ám chỉ
alluvia:alluvia
alluvial:phù sa
alluvials:phù sa
alluviate:bồi đắp
alluviation:sự bồi đắp
alluvion:phù sa
alluvious:phù sa
alluviums:phù sa
alluvivia:alluvivia
alluviviums:phù sa
allways:mọi cách
allweather:tất cả thời tiết
allwhere:ở khắp mọi nơi
allwhither:tất cả đều trắng
allwin:allwin
allwise:khôn ngoan
allwood:allwood
allwork:tất cả công việc
allworth:allworth
allworthy:đáng giá
allwyn:allwyn
allx:allx
ally:đồng minh
allyce:đồng minh
allying:đồng minh
allylamine:allylamine
allylate:đồng minh
allylation:sự đồng minh
allylene:allylene
allylic:allylic
allyls:đồng minh
allyn:allyn
allynbacon:allynbacon
allys:đồng minh
allyson:allyson
alma:alma
almacenter:almacenter
almach:almach
almaciga:almaciga
almacigo:almacigo
almada:almada
almadia:almadia
almadie:almadie
almagor:almagor
almagra:almagra
almain:almain
alman:alman
almanac:niên giám
almanack:almanack
almanacs:almanacs
almandine:almandine
almandines:almandines
almandite:almandite
almashat:almashat
almassy:almassy
almasy:almasy
almata:almata
almathera:almathera
almatson:almatson
almaviva:almaviva
almayer:almayer
almaz:almaz
alme:alme
almeda:almeda
almeddahim:almeddahim
almeida:almeida
almeidas:almeidas
almeidina:almeidina
almelda:almelda
almemar:almemar
almena:almena
almeria:almeria
almerian:người almerian
almeriite:almeriite
almerinda:almerinda
almeta:almeta
almeyda:almeyda
almgren:almgren
almida:almida
almightily:chân thành
almightiness:sự cao cả
almighty:toàn năng
almique:almique
almira:almira
almirah:almirah
almirante:almirante
almire:almire
almner:almner
almners:almners
almo:almo
almochoden:almochoden
almodad:almodad
almohad:almohad
almohade:almohade
almohades:almohades
almoign:almoign
almolonga:almolonga
almon:almon
almond:quả hạnh
almondlike:giống như quả hạnh
almonds:quả hạnh
almondy:hạnh nhân
almoner:almoner
almoners:người bố thí
almonership:chức vụ giáo dân
almonry:almonry
almont:almont
almora:almora
almoravid:almoravid
almoravide:almoravide
almoravides:almoravides
almos:almos
almost:hầu hết
almous:đồng loại
almquist:almquist
alms:bố thí
almsa:bố thí
almsdeed:bố thí
almsdeeds:bố thí
almsfolk:almsfolk
almsful:bố thí
almsgiver:người bố thí
almsgiving:bố thí
almshouse:nhà bố thí
almshouses:nhà bố thí
almsman:người khất thực
almsmen:người khất thực
almswoman:người phụ nữ khất thực
almucantar:almucantar
almuce:almuce
almud:almud
almude:almude
almug:almug
almuntasir:almuntasir
almuredin:almuredin
almut:almut
almuten:almuten
almyra:almyra
alna:alna
alnage:alnage
alnager:alnager
alnagership:alnagership
alnahayyan:alnahayyan
alnaschar:alnaschar
alnascharism:thuật giả kim
alnein:alnein
alnico:alnico
alnicoes:alnicoes
alnilam:alnilam
alniresinol:alniresinol
alnitak:alnitak
alnitham:alnitham
alniviridol:alniviridol
alnoite:alnoite
alnoor:alnoor
alnuin:alnuin
alnus:alnus
alnutt:alnutt
alnuwab:alnuwab
alnuwwab:alnuwwab
aloadae:aloadae
aloapam:aloapam
alocasia:chứng rụng tóc
alochia:alochia
alod:alod
alodial:alodial
alodialism:thuyết alodialism
alodialist:người nuôi dưỡng
alodiality:sự nuôi dưỡng
alodially:thân ái
alodian:alodian
alodiary:alodiary
alodium:bục giảng
alody:alody
aloe:Nha đam
aloed:aloed
aloekoe:lô hội
aloelike:giống nhau
aloemodin:aloemodin
aloeroot:aloeroot
aloes:aloes
aloesol:aloesol
aloeswood:aloeswood
aloetic:aloetic
aloetical:lô hội
aloewood:đồ gỗ
aloff:aloff
alofi:alofi
aloft:trên cao
alogia:alogia
alogian:alogian
alogical:Hợp lý
alogically:về mặt lý trí
alogism:alogism
alogy:alogy
alohas:alohas
aloi:aloi
aloid:aloid
aloin:aloin
alois:alois
aloise:màu xanh lam
aloisia:aloisia
aloisiite:aloisiite
aloisio:aloisio
alok:alok
aloma:aloma
alomancy:thuật phong thủy
alomari:alomari
alomwe:alomwe
alon:một mình
alone:một mình
aloneness:cô đơn
along:dọc theo
alongshore:dọc theo bờ biển
alongside:cùng với
alongst:dọc theo
aloni:aloni
alonso:alonso
alonsoa:alonsoa
alonzo:alonzo
aloof:đứng cách xa
aloofly:xa cách
aloofness:xa cách
aloose:lỏng lẻo
alop:leo lên
alopecia:rụng tóc từng mảng
alopecias:alopecias
alopecic:alopecic
alopecist:người nuôi chim ăn thịt
alopecoid:alopecoid
alopecurus:alopecurus
alopeke:alopeke
alopias:bí danh
alopiidae:họ alopiidae
alor:alor
alora:alora
alorese:alorese
aloro:aloro
alosa:alosa
alose:alose
alot:nhiều
alotau:alotau
alotenango:alotenango
aloth:aloth
alouatta:alouatta
alouatte:alouatte
aloud:lớn tiếng
alouette:alouette
alow:ôi chao
alowe:alowe
aloxite:aloxit
aloys:hợp kim
aloyshina:aloyshina
aloysia:aloysia
aloysius:aloysius
alpaca:alpaca
alpacas:alpacas
alpar:alpar
alparslan:alparslan
alpaslan:alpaslan
alpasotes:dấu ngoặc kép
alpaugh:alpaugh
alpax:alpax
alpay:alpay
alpeen:alpeen
alpen:alpen
alpena:alpena
alpenglow:alpenglow
alpenhorn:alpenhorn
alpenhorns:alpenhorns
alpenstocker:alpenstocker
alpenstocks:alpenstocks
alper:alper
alperovich:alperovich
alpes:alpes
alpestral:alpestral
alpestrian:alpestrian
alpestrine:alpestrine
alpg:alpg
alph:alph
alpha:alpha
alphabet:bảng chữ cái
alphabeted:bảng chữ cái
alphabetic:bảng chữ cái
alphabetical:theo thứ tự bảng chữ cái
alphabetics:bảng chữ cái
alphabetism:bảng chữ cái
alphabetist:bảng chữ cái
alphabetize:sắp xếp theo thứ tự bảng chữ cái
alphabetized:được xếp theo thứ tự bảng chữ cái
alphabetizer:bảng chữ cái
alphabetizes:bảng chữ cái
alphabets:bảng chữ cái
alphaeus:alphaeus
alphan:alphan
alphand:alphand
alphans:chữ cái
alphanumic:chữ và chữ cái
alphard:alphard
alpharetta:alpharetta
alphas:alphas
alphatoluic:alphatoluic
alphaville:alphaville
alphean:alphean
alphecca:alphecca
alphen:alphen
alphenic:alphenic
alphitomancy:thuật phong thủy
alphol:alphol
alphonist:nghệ sĩ âm thanh
alphonsina:alphonsina
alphonsine:alphonsine
alphonsism:alphonsism
alphonso:alphonso
alphonz:alphonz
alphorn:alphorn
alphorns:alphorns
alphos:alphos
alphosis:alphosis
alphyl:phản vệ
alpian:alpian
alpid:chất béo
alpieu:alpieu
alpigene:alpigene
alpine:núi cao
alpinely:núi cao
alpinery:alpinery
alpines:núi cao
alpinesque:alpinesque
alpinia:củ riềng
alpiniaceae:họ alpiniaceae
alpinism:alpinism
alpinisms:chữ viết tắt
alpinist:thợ câu
alpinists:thợ câu
alpist:alpist
alpoca:alpoca
alps:alps
alptraum:alptraum
alpuente:alpuente
alpujarra:alpujarra
alqadhafi:alqadhafi
alqosh:alqosh
alqueire:alqueire
alquier:người hỏi han
alquifou:alquifou
alquist:alquist
alqusaybi:alqusaybi
alraun:alraun
alraune:alraune
alreadiness:sự khôn ngoan
already:đã sẵn sàng
alred:alred
alrick:alrick
alright:được rồi
alrighty:được rồi
alroot:alroot
alruna:alruna
alsaadi:alsaadi
alsabah:alsabah
alsabahi:alsabahi
alsace:alsace
alsalala:alsalala
alsaleh:alsaleh
alsalim:alsalim
alsatia:alsatia
alsbachite:alsbachite
alscal:alscal
alschmitt:alschmitt
alsea:alsea
alsen:alsen
alsertine:alsertine
alsey:alsey
alshaab:alshaab
alshabout:alshabout
alshain:alshain
alshanfari:alshanfari
alshihuh:alshihuh
alshura:alshura
alsina:alsina
alsinaceae:họ alsinaceae
alsinaceous:alsinaceous
alsine:alsine
alsiyayli:alsiyayli
alska:alska
also:cũng
alsogaray:alsogaray
alsohas:cũng có
alsoon:cũng
alsop:alsop
alsophila:alsophila
alsoran:alsoran
alsotest:cũng kiểm tra
alspaugh:alspaugh
alstead:alstead
alstede:alstede
alstine:alstine
alston:alston
alstonia:alstonia
alstonidine:alstonidine
alstonine:alstonine
alstonite:alstonite
alstroemeria:alstroemeria
alstyne:alstyne
alsudan:alsudan
alsweill:alsweill
alswiti:alswiti
alta:alta
altadena:altadena
altadonna:altadonna
altaf:altaf
altagracia:altagracia
altai:altai
altaian:altaian
altaic:altaic
altaid:altaid
altaikizhi:altaikizhi
altair:vị tha
altaira:altaira
altaite:altaite
altaj:altaj
altaloma:altaloma
altamahaw:altamahaw
altamira:altamira
altamirano:altamirano
altamont:altamont
altan:altan
altar:bàn thờ
altarage:vị tha
altared:vị tha
altariba:altariba
altarist:người vị tha
altarlet:bàn thờ
altarpiece:bàn thờ
altarpieces:bàn thờ
altars:bàn thờ
altarwise:bàn thờ
altas:altas
altavista:altavista
altay:altay
altazimuth:altazimuth
altbug:altbug
altdorf:altdorf
alte:thay đổi
alteen:mười một tuổi
altekar:altekar
altena:altena
altenburg:altenburg
altenhaus:altenhaus
altenkerken:altenkerken
alter:thay đổi
alterability:khả năng thay đổi
alterable:có thể thay đổi
alterably:có thể thay đổi
alterant:người thay đổi
alterants:người thay đổi
alterating:thay đổi
alteration:sự thay đổi
alterations:sự thay đổi
alterative:thay đổi
alteratively:cách khác
altercated:xen kẽ
altercating:luân phiên
altercation:sự thay đổi
altercations:sự thay đổi
altercative:xen kẽ
altered:thay đổi
alteregoism:tính sai lầm
alterer:người thay đổi
alterers:người thay đổi
altereth:altereth
altering:thay đổi
alterio:alterio
alterity:sự khéo léo
altermann:Altermann
altermen:người thay thế
alternacy:sự thay thế
alternance:luân phiên
alternant:người thay thế
alternaria:Alternaria
alternariose:thay thế
alternate:Luân phiên
alternated:xen kẽ
alternately:luân phiên
alternates:luân phiên
alternating:xen kẽ
alternation:luân phiên
alternations:luân phiên
alternative:thay thế
alternatives:lựa chọn thay thế
alternator:máy phát điện
alternators:người thay thế
alterne:luân phiên
alternity:luân phiên
alternize:luân phiên
alters:thay đổi
altfaq:altfaq
altfeed:thay thế
altgr:altgr
altgraph:altgraph
altha:altha
althaea:althaea
althaein:althaein
althaus:althaus
althea:althea
altheimer:altheimer
althein:althein
altheine:altheine
althene:althene
altherr:altherr
althing:tất cả mọi thứ
althionic:althionic
altho:altho
althoff:althoff
althome:althome
althorn:althorn
althorns:althorns
although:Mặc du
althought:Mặc du
altica:altica
alticamelus:alticamelus
altigraph:altigraph
altilik:altilik
altiloquence:thuật toán
altiloquent:có thể nói được
altimeter:máy đo độ cao
altimeters:máy đo độ cao
altimetrical:độ cao
altimetry:đo độ cao
altimirano:altamirano
altin:altin
altincar:altincar
altinfo:altinfo
altingiaceae:họ altingiaceae
altininck:altininck
altiplano:altiplano
altiris:altiris
altiscope:altiscope
altisonant:altisonant
altisonous:altisonous
altissimo:altissimo
altitude:độ cao
altitudes:độ cao
altitudinal:theo chiều dọc
altman:người thay thế
altmann:altmann
altmar:altmar
altmark:dấu thay thế
altmode:altmode
alto:alto
altoadige:alto adige
altogeher:hoàn toàn
altogether:hoàn toàn
altometer:máy đo độ cao
altona:altona
altonbay:altonbay
altoona:altoona
altop:trên đỉnh
altopass:altopass
altorilievo:altorilievo
altorivievo:altorivievo
altos:altos
altoun:altoun
altovice:altovice
altovise:altovise
altproducts:sản phẩm thay thế
altrices:altrices
altrichter:altrichter
altricial:vị tha
altro:altro
altropathy:lòng vị tha
altrose:altrose
altruism:lòng vị tha
altruisms:vị tha
altruistic:vị tha
altruists:những người vị tha
altschin:altschin
altschul:altschul
altscore:altscore
altsub:altsub
altun:altun
altunsub:altunsub
altuntas:altuntas
altura:altura
alturas:alturas
alturing:lòng vị tha
altus:altus
alua:alua
aluben:aluben
aluco:aluco
aluconidae:aluconidae
aluconinae:aluconinae
aludel:aludel
aludra:aludra
aluku:aluku
alukuyana:alukuyana
alula:alula
alular:alular
alulet:alulet
alulim:alulim
alulu:alulu
alumbank:alumbank
alumbis:alumbis
alumbloom:alumbloom
alumbridge:alumbridge
alumcreek:alumcreek
alumel:alumel
alumic:alumic
alumiferous:có nhiều màu
alumin:alumin
aluminaphone:điện thoại di động
aluminas:alumin
alumine:alumine
alumines:alumin
aluminic:aluminic
aluminide:aluminide
aluminiform:aluminiform
aluminish:aluminish
aluminite:aluminite
aluminium:nhôm
aluminize:khử phèn
aluminized:bị nhiễm phèn
aluminizes:aluminizes
aluminizing:khử phèn
aluminose:aluminose
aluminosis:nhiễm phèn
aluminosity:độ cao
aluminotype:aluminotype
aluminous:sáng chói
alumins:alumins
aluminum:nhôm
aluminums:aluminums
aluminyl:aluminyl
alumish:hơi phèn
alumite:alumite
alumium:nhôm
alumnal:alumnal
alumniate:cựu sinh viên
alumno:alumno
alumnol:alumnol
alumroot:cây phèn chua
alumroots:những người làm nghề nấu ăn
alums:alums
alun:alun
alune:alune
aluniferous:tiền bạc
alunite:alunite
alunogen:alunogen
alupag:alupag
alupka:alupka
alur:alur
alure:đồng ý
alurgite:alurgite
alush:alush
alushtite:alushtite
aluta:aluta
alutaceous:có nhiều lông
alutor:gia sư
alutorskij:alutorkij
aluu:aluu
alva:alva
alvada:alvada
alvadore:alvadore
alvah:alvah
alvan:alvan
alvanley:alvanley
alvar:alvar
alvarado:alvarado
alvardo:alvarado
alvarez:alvarez
alvaro:alvaro
alvarsson:alvarsson
alvaton:alvaton
alve:alve
alvearium:alvearium
alveary:alveary
alveloz:alveloz
alveola:alveola
alveolars:phế nang
alveolary:phế nang
alveolate:làm nhỏ lại
alveolated:được thả rông
alveolation:sự thả rông
alveole:phế nang
alveolectomy:cắt bỏ phế nang
alveoli:phế nang
alveoliform:dạng phế nang
alveolite:alveolite
alveolites:phế nang
alveolitis:viêm phế nang
alveolonasal:phế nang
alveolotomy:sự cắt bỏ phế nang
alveopal:phế nang
alveopalatal:alveopalatal
alvera:quần áo
alverda:alverda
alverna:alverna
alverta:alverta
alverton:alverton
alves:alves
alveus:phế nang
alvi:alvi
alviducous:có nhiều lông
alvin:alvin
alvina:alvina
alvine:alvine
alvinia:alvinia
alvino:alvino
alvion:alvion
alvir:alvir
alvira:alvira
alvise:alvise
alviso:alviso
alvissmal:alvissmal
alvite:alvite
alvo:alvo
alvord:alvord
alvordton:alvordton
alvsborgs:alvsborgs
alvus:alvus
alvy:alvy
alwa:alwa
alwasy:luôn luôn
alway:luôn
always:luôn luôn
alwin:alwin
alwine:alwine
alwis:alwis
alwiyah:alwiyah
alwood:alwood
alworo:alworo
alwy:alwy
alwyn:alwyn
alya:alya
alyawarra:alyawarra
alyce:alyce
alycia:alycia
alycompaine:alycompaine
alyda:alyda
alyk:alyk
alymer:alymer
alymphia:alymphia
alyn:alyn
alypin:alypin
alyque:alyque
alys:alys
alysa:alysa
alyse:alyse
alysia:alysia
alysis:sự phân giải
alyson:alyson
alyss:alyss
alyssa:alyssa
alysson:alysson
alyssums:alyssums
alytarch:alytarch
alytes:alytes
alyutor:alyutor
alzada:alzada
alzamora:alzamora
alzey:alzey
alzheimer:alzheimer
alzofon:alzofon
alzubayr:alzubayr
alzucaray:alzucaray
amaalia:amaalia
amaarro:amaarro
amaas:amaas
amabel:amabel
amabelle:amabelle
amabi:amabi
amability:thân thiện
amable:thân thiện
amabusmana:amabusmana
amac:amac
amacacore:amacacore
amacratic:amacrate
amacrinal:amacrinal
amacrine:amacrine
amacuro:amacuro
amad:amad
amadato:amadato
amadavat:amadavat
amade:amade
amadee:amadee
amadelphous:amadelphous
amadeo:amadeo
amadeus:amadeus
amadi:amadi
amadin:amadin
amadis:amadis
amadiya:amadiya
amado:amado
amador:amador
amadorcity:amadorcity
amadou:amadou
amadu:amadu
amaethon:amaethon
amafingo:amafingo
amaga:amaga
amagansett:amagansett
amage:tình yêu
amagon:amagon
amaguaco:amaguaco
amagues:tình nhân
amagula:amagula
amah:trời ơi
amahai:amahai
amaharinya:amaharinya
amahei:amahei
amahs:amahs
amahuaca:amahuaca
amai:amai
amaimon:amaimon
amain:amain
amaister:amaister
amaizuho:amaizuho
amaje:amaje
amajo:amajo
amajofe:amajofe
amajur:amajur
amakebe:amakebe
amakere:amakere
amakosa:amakosa
amal:amal
amala:amala
amalaita:amalaita
amalaka:amalaka
amalasuntha:amalasuntha
amalaswintha:amalaswintha
amalchi:amalchi
amale:một con đực
amalea:amalea
amalee:amalee
amalek:amalek
amalekite:amalekite
amalekites:amalekites
amaleta:amaleta
amalfian:amalfian
amalfitan:amalfitan
amalgamable:hỗn hợp
amalgamated:hỗn hợp
amalgamates:hỗn hợp
amalgamating:hợp nhất
amalgamation:sự hợp nhất
amalgamative:hỗn hợp
amalgamatize:hỗn hợp
amalgamator:amalgamator
amalgamators:người trộn lẫn
amalgamist:người theo chủ nghĩa hỗn hợp
amalgamize:hỗn hợp
amalgams:hỗn hống
amalgram:amalgram
amalia:amalia
amalie:amalie
amalings:chất bổ sung
amalita:amalita
amalka:amalka
amalle:amalle
amalrician:bác sĩ amalrician
amaltas:amaltas
amalthea:amalthea
amalu:amalu
amalumute:amalumute
amam:amam
amamau:amamau
amambay:amambay
amami:amami
amamioshima:amamioshima
amamiosima:amamiosima
amamoto:amamoto
amampa:amampa
amampondo:amampondo
aman:aman
amana:amana
amanab:amanab
amanage:amanage
amanaje:amanaje
amanatun:amanatun
amanavil:amanavil
amanaye:amanaye
amand:amand
amanda:amanda
amandapark:amandapark
amandi:amandi
amandie:amandie
amandin:amandin
amandine:amandine
amandip:amandip
amando:amando
amands:amands
amandus:amandus
amandy:amandy
amanecer:amanecer
amanfro:amanfro
amang:amang
amangbetu:amangbetu
amani:amani
amania:amania
amanist:amanist
amanitas:amanitas
amanitin:amanitin
amanitine:amanitine
amanitopsis:amanitopsis
amann:amann
amanori:amanori
amanous:kinh khủng
amant:amant
amantado:amantado
amanti:amanti
amantillo:amantillo
amants:amants
amanuban:amanuban
amanubang:amanubang
amanuenses:amanuenses
amanye:amanye
amap:Bản đồ
amapa:amapa
amapari:amapari
amapola:amapola
amapondo:amapondo
amar:amar
amara:amara
amaracaire:amaracaire
amarag:amarag
amaragic:amaragic
amarakaeri:amarakaeri
amarakaire:amarakaire
amaral:amaral
amarantaceae:họ rau dền
amaranth:dền
amaranthine:amaranthine
amaranthoid:amaranthoid
amaranths:rau dền
amaranthus:rau dền
amarantite:amarantite
amarantus:amarantus
amarasi:amarasi
amarcocche:amarcocche
amare:amare
amarelle:amarelle
amaretto:amaretto
amarettos:amarettos
amarevole:amarevole
amargo:amargo
amargoso:amargoso
amari:amari
amariah:amariah
amariba:amariba
amarie:tình bạn
amarilla:amarilla
amarillo:amarillo
amarin:amarin
amarine:amarine
amarinya:amarinya
amaritude:sự khác biệt
amarity:sự tương đồng
amarjit:amarjit
amarna:amarna
amaroid:amaroid
amaroidal:amaroidal
amarosa:amarosa
amarro:amarro
amarsi:amarsi
amart:amart
amarthritis:viêm khớp
amaryllid:amaryllis
amaryllis:amaryllis
amaryllises:amaryllises
amasa:amasa
amasai:amasai
amasesis:amasesis
amashai:amashai
amasi:amasi
amasiah:amasiah
amasova:amasova
amass:tích lũy
amassable:có thể vượt qua
amassed:tích lũy
amasser:amasser
amassers:chất tích lũy
amasses:tích lũy
amassi:amassi
amassing:tích lũy
amassings:tích lũy
amassment:sự tích lũy
amassments:tích lũy
amasta:amasta
amasthenic:chứng nhược cơ
amastia:amastia
amasty:vui vẻ
amasya:amasya
amata:amata
amatan:amatan
amatembu:nghiệp dư
amatenango:amatenango
amateur:nghiệp dư
amateurishly:nghiệp dư
amateurism:nghiệp dư
amateurs:nghiệp dư
amateurship:nghiệp dư
amati:amati
amative:amative
amatively:tương đối
amativeness:sự am hiểu
amatla:amatla
amato:amato
amatol:amatol
amatorial:amatorial
amatorially:nghiệp dư
amatorian:amatorian
amatorious:amatorious
amatri:amatri
amatrice:amatrice
amatsu:amatsu
amatuer:amatuer
amatungula:amatungula
amau:amau
amaurosis:chứng hư hại
amaurotic:amaurotic
amavisca:amavisca
amawa:amawa
amawaca:amawaca
amawaka:amawaka
amawalk:amawalk
amax:amax
amay:amay
amaz:amazon
amaza:amaza
amaze:kinh ngạc
amazed:kinh ngạc
amazedly:kinh ngạc
amazedness:sự kinh ngạc
amazeful:kinh ngạc
amazement:kinh ngạc
amazer:người kinh ngạc
amazers:người kinh ngạc
amazes:kinh ngạc
amazia:amazia
amaziah:amaziah
amazigh:amazigh
amazilia:amazilia
amazing:kinh ngạc
amazingly:đáng kinh ngạc
amazon:amazon
amazona:amazona
amazonas:amazonas
amazone:amazone
amazones:amazones
amazonia:amazonia
amazonian:người amazon
amazonis:amazonis
amazonism:chủ nghĩa kinh ngạc
amazonite:amazonit
amazons:amazon
amazulu:amazulu
amba:amba
ambabiko:ambabiko
ambach:mai phục
ambae:tình nhân
ambage:tham vọng
ambages:tham vọng
ambagiosity:ambagiosity
ambagious:có nhiều tham vọng
ambagiously:có tham vọng
ambagitory:phòng khám bệnh
ambai:ambai
ambaimenawi:ambaimenawi
ambala:ambala
ambalam:ambalam
ambali:ambali
ambambo:ambambo
amban:amban
ambang:ambang
ambaquista:ambaquista
ambar:ambar
ambaree:ambraee
ambarella:trái cóc
ambari:ambari
ambartsumian:ambartsumian
ambary:người phục kích
ambash:phục kích
ambasi:ambasi
ambasila:ambasila
ambassade:đại sứ
ambassadeur:đại sứ
ambassadeurs:đại sứ
ambassador:đại sứ
ambassadors:đại sứ
ambassadress:nữ đại sứ
ambassage:đại sứ
ambassy:đại sứ
ambatch:mai phục
ambato:ambato
ambawang:ambawang
ambay:ambay
ambeer:ambeer
ambelau:ambelau
ambele:ambele
ambeng:ambeng
ambengat:ambengat
ambeno:ambeno
ambenos:ambenos
ambenu:ambenu
amber:hổ phách
amberbaken:hổ phách
ambercolored:màu hổ phách
ambercrombie:abercrombie
amberdawn:amberdawn
amberfish:cá hổ phách
amberg:amberg
ambergrease:ambergrease
ambergris:long diên hương
amberi:amberi
amberiack:amberiack
amberiferous:có duyên
amberite:amberite
amberjack:hổ phách
amberly:hổ phách
amberoid:amberoid
amberous:vui vẻ
ambers:hổ phách
ambersham:ambersham
amberson:amberson
ambersons:hổ phách
amberton:amberton
ambery:hối lộ
ambhu:ambhu
ambia:ambia
ambiance:môi trường xung quanh
ambicolorate:đội cứu thương
ambidexter:ambidexter
ambidextral:thuận cả hai tay
ambience:môi trường xung quanh
ambiences:môi trường xung quanh
ambiency:môi trường xung quanh
ambiens:ambiens
ambient:môi trường xung quanh
ambients:môi trường xung quanh
ambier:môi trường xung quanh
ambigenous:môi trường xung quanh
ambigu:mơ hồ
ambiguities:sự mơ hồ
ambiguity:sự mơ hồ
ambiguous:mơ hồ
ambiguously:mơ hồ
ambilateral:song phương
ambilevous:thần kinh
ambilian:ambilian
ambilogy:ambilogy
ambiloquy:ambiloquy
ambiopia:mắt cận thị
ambiparous:ăn nhiều
ambisinister:người phục vụ
ambisyllabic:ambisyllabic
ambit:ambit
ambital:người phục kích
ambitendency:sự xung kích
ambition:tham vọng
ambitioned:có tham vọng
ambitionist:người theo chủ nghĩa tham vọng
ambitionless:không tham vọng
ambitions:tham vọng
ambitious:đầy tham vọng
ambitiously:đầy tham vọng
ambitty:kinh dị
ambitus:ambitus
ambivalence:sự mâu thuẫn
ambivalency:không khí xung quanh
ambivalent:mâu thuẫn trong tư tưởng
ambivalently:xung quanh
ambivert:ambivert
ambiverts:ambiverts
amblau:amblau
ambled:mai phục
ambler:ambler
amblers:amblers
ambles:quý tộc
amblingly:amblingly
amblong:amblong
amblotic:amblotic
amblyacousia:chứng bạch tạng
amblyaphia:amblyaphia
amblydactyla:amblydactyla
amblygeusia:chứng giảm trương lực cơ
amblygon:amblygon
amblygonal:tình cảm
amblygonite:amblygonite
amblyomma:amblyomma
amblyope:amblyope
amblyopia:giảm thị lực
amblyopic:dị ứng cơ
amblyopsidae:amblyopsidae
amblyopsis:chứng suy nhược cơ thể
amblyoscope:kính hiển vi
amblypod:amblypod
amblypoda:amblypoda
amblypodous:không có sức sống
amblystegite:amblystegite
amblystoma:bệnh giảm cân
ambo:ambo
amboceptoid:amboceptoid
amboceptor:amboceptor
ambocoelia:ambocoelia
ambodhi:ambodhi
amboim:amboim
amboina:amboina
amboinese:amboinese
amboise:amboise
ambomalleal:ambomalleal
ambon:ambon
ambonese:ambonese
ambonite:ambonite
ambonnay:ambonnay
ambopasco:ambopasco
ambora:ambora
amborse:ambrose
ambos:ambos
ambosexous:vô tính
ambosexual:lưỡng tính
amboy:amboy
ambrain:ambrain
ambrein:ambrein
ambrette:ambrette
ambrica:ambrica
ambricourt:ambricourt
ambridge:ambridge
ambriosine:ambriosine
ambrite:ambrite
ambroid:ambroid
ambroise:ambroise
ambrology:phòng khám bệnh
ambrose:ambrose
ambrosia:phấn hoa
ambrosiac:ambrosiac
ambrosiaceae:ambrosiaceae
ambrosially:phục tùng
ambrosian:ambrosian
ambrosias:ambrosias
ambrosiate:ambrosiate
ambrosin:ambrosin
ambrosine:ambrosine
ambrosio:ambrosio
ambrosse:ambrosse
ambrosterol:ambrosterol
ambrotype:ambrotype
ambrus:ambrus
ambruster:người bảo vệ
ambry:ambry
ambrym:ambrym
ambsace:ambsace
ambual:tham vọng
ambuella:ambuella
ambul:xe cứu thương
ambulacral:xe cứu thương
ambulacrum:xe cứu thương
ambulance:xe cứu thương
ambulancemen:xe cứu thương
ambulancer:xe cứu thương
ambulances:xe cứu thương
ambulas:ambulas
ambulated:bị phục kích
ambulates:phục kích
ambulating:xung kích
ambulatio:xe cứu thương
ambulation:sự xung kích
ambulative:tham vọng
ambulator:người phục kích
ambulatoria:ambulatoria
ambulatorial:xe cứu thương
ambulatories:xe cứu thương
ambulatorium:xe cứu thương
ambulators:xe cứu thương
ambuling:xe cứu thương
ambulomancy:phong thủy cứu thương
ambumi:ambumi
ambunti:ambunti
ambur:ambur
amburbial:chất đốt cháy
amburgey:amburgey
ambury:tham vọng
ambuscaded:phục kích
ambuscader:ambuscader
ambuscades:người phục kích
ambuscading:hồi sức
ambush:phục kích
ambushed:phục kích
ambusher:người phục kích
ambushers:người phục kích
ambushes:phục kích
ambushing:phục kích
ambushment:sự phục kích
ambushments:phục kích
ambustion:suy kiệt
ambwela:ambwela
ambystoma:ambystoma
ambystomidae:ambystomatidae
amceur:amceur
amchoor:amchoor
amchy:amchy
amclpc:amclpc
amdahl:amdahl
amdo:amdo
ameagle:ameagle
ameba:ameba
amebae:amebae
ameban:ameban
amebas:amebas
amebean:châu mỹ
amebic:người đam mê
amebiform:amebiform
ameboid:ameboid
ameche:ameche
amedeboue:amedeboue
amedee:amedee
amedeo:amedeo
amedzofe:amedzofe
ameed:sửa chữa
ameen:ameen
ameena:ameena
ameer:ameer
ameerate:ân cần
ameers:ameers
amegi:amegi
ameisen:ameisen
ameiuridae:ameiuridae
ameiurus:ameiurus
ameiva:ameiva
amelanchier:amelanchier
amelcorn:bắp rang bơ
amele:amele
amelia:amelia
amelie:amelie
amelina:amelina
ameline:ameline
amelio:amelio
ameliorable:có thể chữa được
ameliorant:ameliorant
ameliorated:cải thiện
ameliorates:ameliorates
ameliorating:cải thiện
amelioration:cải thiện
ameliorativ:cải thiện
ameliorative:cải thiện
ameliorator:ameliorator
amelita:amelita
amelkar:amelkar
amellus:amellus
ameloblast:ameloblast
ameloblastic:ameloblastic
amelu:amelu
amelus:amelus
amem:amem
amemiya:amemiya
amen:amen
amenability:khả năng thích nghi
amenable:chịu trách nhiệm
amenableness:tính dễ chịu
amenably:tuân theo
amend:sửa đổi
amendable:có thể sửa đổi
amendatory:sửa đổi
amended:sửa đổi
amender:người sửa đổi
amenders:người sửa đổi
amending:sửa đổi
amendment:sự sửa đổi
amendments:sửa đổi
amends:sửa đổi
amene:người mỹ
amenfi:amenfi
amengi:amengi
amenguaca:amenguaca
amenia:amenia
amenism:chủ nghĩa cộng sản
amenite:đá thạch anh
amenities:tiện nghi
amenity:tiện nghi
amenorrhea:mất kinh
amenorrheal:amenorrheal
amenorrheic:amenorrheic
amenorrhoea:vô kinh
amens:amens
ament:ament
amentaceous:có nhiều lông
amental:amental
amentia:ngu si
amentiferae:amentiferae
amentiferous:amentiferous
amentiform:amentiform
aments:aments
amentulum:amentulum
amentum:amentum
amer:amer
amerasena:amerasena
amerce:hung dữ
amerceable:mạnh mẽ
amerced:cường tráng
amercement:sự thực thi
amercements:đau khổ
amercer:amercer
amerces:tình yêu
amerciament:amerciament
amercing:xuyên qua
america:châu mỹ
americain:nước mỹ
americaine:americaine
american:Người Mỹ
americana:châu mỹ
americanese:châu mỹ
americanfork:ngã ba mỹ
americanisms:châu mỹ
americanist:người Mỹ
americanitis:châu mỹ
americanize:mỹ hóa
americanized:mỹ hóa
americanizer:người Mỹ
americanizes:người mỹ
americanly:người mỹ
americanoid:americanoid
americans:người mỹ
americanum:người mỹ
americas:châu mỹ
americaward:châu mỹ
americawards:người mỹ
americomania:châu mỹ
americophobe:americophobe
americus:americus
amerigo:amerigo
amerikanki:amerikanki
amerikanskie:amerikanskie
ameriki:ameriki
amerimnon:amerimnon
amerind:người lành lặn
amerindian:người mỹ
amerindians:người Mỹ
amerindic:người mỹ
amerinds:sửa sai
amerism:chủ nghĩa duy mỹ
ameristic:người mê
amermaths:amermaths
amershan:amersham
amerson:amerson
amersterdam:am Amsterdam
amery:amery
ames:ames
amesbury:amesbury
ameshdesh:ameshdesh
amesite:amesite
amesville:amesville
amesvm:amesvm
ametabola:ametabola
ametabole:ametabole
ametabolia:ametabolia
ametabolian:người chuyển hóa
ametabolic:chuyển hóa
ametabolism:trao đổi chất
ametabolous:dị hóa
ametaboly:ametaboly
ametallous:ametallous
amethodical:mỹ thuật
amethyst:thạch anh tím
amethysts:thạch anh tím
ametoecious:dễ dãi
ametria:ametria
ametrometer:máy đo độ cao
ametrope:ametrope
ametropia:ametropia
ametropic:thiên hướng
ametrous:lanh lợi
ameuhaque:ameuhaque
amex:amex
amflung:amflung
amfm:amfm
amfoan:amfoan
amfohare:amfohare
amfuang:amfuang
amganad:amganad
amgarn:amgarn
amhar:amhar
amhara:amhara
amharic:amharic
amharicbased:amharicbased
amherst:amherst
amherstdale:amherstdale
amherstia:amherstia
amherstite:amherstite
amhran:amhran
amia:amia
amiability:hòa nhã
amiable:hòa nhã
amiableness:hòa nhã
amiably:hòa nhã
amiangba:amiangba
amiangbwa:amiangbwa
amianth:amianth
amianthiform:amianthiform
amianthine:amianthine
amianthium:amianthium
amianthoid:amianthoid
amianthoidal:amianthoidal
amianthus:amianthus
amias:amias
amibios:amibios
amic:amic
amicability:thân thiện
amicableness:sự thân thiện
amicably:thân thiện
amical:hài hước
amice:amice
amiced:làm say mê
amichand:amichand
amici:amici
amicicide:chất giết người
amicitia:amicitia
amick:say xỉn
amico:amico
amicrobic:vi khuẩn
amicron:amicron
amicus:amicus
amid:ở giữa
amidase:amidase
amidate:giữa lòng
amidation:sự hòa hợp
amides:phụ tá
amidic:amidic
amidid:ở giữa
amidide:bên trong
amidin:amidin
amidine:amidine
amidism:chủ nghĩa giữa các
amidist:người ở giữa
amido:amido
amidoacetal:amidoacetal
amidoacetic:ham muốn tình dục
amidoazo:amidoazo
amidocapric:amidocapric
amidofluorid:amidofluorid
amidogen:amidogen
amidohexose:amidohexose
amidoketone:amidoketone
amidol:amidol
amidomyelin:amidomyelin
amidon:amidon
amidophenol:amidophenol
amidoplast:amidoplast
amidoplastid:amidoplastid
amidopyrine:amidopyrine
amidou:amidou
amidoxime:amidoxime
amidoxy:amidoxy
amidoxyl:amidoxyl
amidrazone:amidrazone
amids:amids
amidship:tàu thuyền
amidships:tàu thuyền
amidstream:giữa dòng
amidulin:amidulin
amie:amie
amiel:amiel
amies:quân đội
amiespicard:amiespicard
amiga:amiga
amigados:amigados
amigas:amigas
amigauucp:amigauucp
amigos:amigos
amii:amii
amiidae:amiidae
amikoana:amikoana
amil:amil
amilcar:amilcar
amilcare:amilcare
amiles:amiles
amiloun:amiloun
amimia:amimia
amimide:amimide
amin:amin
amina:amina
aminadab:aminadab
aminata:aminata
aminate:đề cử
amination:đề cử
amindivi:amindivi
amine:amin
amines:amin
amini:amini
aminic:aminic
aminity:hòa nhã
aminization:sự hòa đồng
aminize:hòa nhã
amino:amino
aminoacetal:aminoacetal
aminoacetic:aminoacetic
aminoacetone:aminoacetone
aminobenzene:aminobenzene
aminocaproic:aminocaproic
aminoff:aminoff
aminoformic:aminoformic
aminogen:aminogen
aminoid:aminoid
aminoketone:aminoketone
aminolipin:aminolipin
aminolysis:sự phân giải amin
aminolytic:aminolytic
aminomalonic:aminomalonic
aminomyelin:aminomyelin
aminophenol:aminophenol
aminoplast:aminoplast
aminoplastic:aminoplastic
aminopurine:aminopurine
aminopyrine:aminopyrine
aminosis:aminosis
aminovaleric:aminovaleric
aminoxylol:aminoxylol
aminta:aminta
amintor:cây bạc hà
aminzadeh:aminzadeh
amioidei:amioidei
amiol:amiol
amiot:amiot
amir:tình yêu
amira:amira
amiranha:amiranha
amirante:amirante
amirate:hòa nhã
amirates:các tiểu vương quốc
amiray:amiray
amire:amire
amiret:amiret
amiris:amiris
amirs:bạn trai
amirship:tình bạn
amis:amis
amisetup:amisetup
amish:amish
amishgo:amishgo
amiss:không ổn
amissibility:sự dễ dãi
amissible:có thể chấp nhận được
amissness:thiếu sót
amissville:amissville
amistad:amistad
amit:amit
amita:amita
amitabh:amitabh
amitabha:amitabha
amitava:amitava
amite:amite
amiti:amiti
amitie:amitie
amities:tình thân
amitosis:amitosis
amitotic:amitotic
amitotically:một cách ngẫu nhiên
amittai:amittai
amity:tình thân
amityville:amityville
amixer:amixer
amixia:amixia
amizilis:amizilis
amjad:amjad
amkwe:amkwe
amla:amla
amlame:amlame
amlani:amlani
amletto:bùa hộ mệnh
amli:amli
amlikar:amlikar
amlin:amlin
amlodipine:amlodipine
amlong:dài
amma:amma
ammah:ammah
ammamaria:ammamaria
amman:amman
ammanite:ammanite
ammann:ammann
ammar:ammar
ammelide:ammelide
ammelin:ammelin
ammeline:ammeline
ammelrooy:ammelrooy
ammer:ammer
ammers:ammers
ammerson:ammerson
ammeters:ampe kế
ammi:ammi
ammiaceae:họ hoa môi
ammiaceous:có màu trắng đục
ammiel:ammiel
ammihud:ammihud
amminadab:amminadab
amminadib:amminadib
ammine:ammine
ammino:ammino
amminolysis:sự phân giải ammino
amminolytic:amminolytic
ammiolite:ammiolit
ammirati:ammirati
ammishaddai:ammishaddai
ammizabad:ammizabad
ammo:đạn
ammobium:ammobium
ammochaeta:ammochaeta
ammochryse:ammochryse
ammocoete:đạn
ammocoetes:ammocoetes
ammocoetid:ammocoetid
ammocoetidae:ammocoetidae
ammocoetoid:ammocoetoid
ammodytes:ammodytes
ammodytidae:ammodytidae
ammodytoid:ammodytoid
ammon:ammon
ammonal:ammonal
ammonate:bùa chú
ammonation:đạn dược
ammonea:ammonea
ammonia:amoniac
ammoniacal:ammoniacal
ammoniacs:amoniac
ammoniacum:amoniac
ammonias:amonias
ammoniate:làm hài hòa
ammoniating:làm hài lòng
ammoniation:điềm báo
ammonic:ammonic
ammonical:ammonical
ammoniemia:amoni huyết
ammonifier:ammonifier
ammonify:làm hài hòa
ammonion:amonion
ammonite:amonite
ammonites:đạn
ammonitess:không có đạn
ammonitic:amonitic
ammoniticone:ammoniticone
ammonitish:ammonitish
ammonitoid:ammonitoid
ammonitoidea:ammonitoidea
ammonium:amoni
ammoniums:amoni
ammoniuria:amoni niệu
ammonization:ammoni hóa
ammono:ammono
ammonobasic:ammonobasic
ammonoid:ammonoid
ammonoidea:ammonoidea
ammonoidean:ammonoidean
ammonolysis:ammonolysis
ammonolytic:ammonolytic
ammonolyze:ammonolyze
ammophila:ammophila
ammophilous:ammophilous
ammoresinol:ammoresinol
ammos:ammos
ammotherapy:ammotherapy
ammu:đạn dược
ammunition:đạn dược
ammus:ammus
ammusnet:ammusnet
amnemonic:làm mất trí nhớ
amneris:amneris
amnesia:chứng hay quên
amnesiac:mất trí nhớ
amnesiacs:thuốc mất trí nhớ
amnesias:mất trí nhớ
amnesic:mất trí nhớ
amnesics:mất trí nhớ
amnestia:chứng quên
amnestic:chứng hay quên
amnestied:lãng quên
amnesties:ân xá
amnesty:ân xá
amnestying:ân xá
amniac:ối
amniape:chứng mất trí nhớ
amniatic:nước ối
amnic:amnic
amnigenia:thiểu ối
amninia:thiểu ối
amninions:ối
amniochorial:màng ối
amnioclepsis:chọc dò ối
amniomancy:nước ối
amnion:amnion
amnionata:ối
amnionate:nước ối
amnionic:ối
amnions:anion
amniorrhea:tình yêu
amniota:ối
amniote:nước ối
amniotes:ối
amniotic:nước ối
amniotitis:viêm màng ối
amniotome:ối
amnish:màu nâu
amnon:amnon
amnuayporn:amnuayporn
amober:amober
amobyr:amobyr
amock:amock
amoeba:amip
amoebaea:amip
amoebaean:amip
amoebaeum:amip
amoebalike:amoebalike
amoeban:amoeban
amoebas:amoebas
amoebean:amoebean
amoebeaum:amoebeaum
amoebeeic:amoebeeic
amoebian:amoebian
amoebiasis:bệnh amip
amoebic:amip
amoebicide:thuốc diệt amip
amoebid:bệnh amip
amoebida:amoebida
amoebidae:amoebidae
amoebiform:amoebiform
amoebobacter:amoebobacter
amoebocyte:amoebocyte
amoebogeniae:amoebogeniae
amoeboid:amoeboid
amoeboidism:bệnh amip
amoebous:amoebous
amoebula:amoebula
amoi:amoi
amoishe:amoishe
amok:amok
amoke:amoke
amoks:amoks
amoldo:amoldo
amole:một nốt ruồi
amoles:amoles
amolilla:amolilla
amolt:amolt
amoltepec:amoltepec
amomal:động vật
amomales:amomales
amomis:amomis
amomum:amomum
amon:amon
amonate:amonate
amondawa:amondawa
among:giữa
amongst:ở giữa
amonhem:amonhem
amono:amono
amonra:amonra
amonsul:amonsul
amontillado:amontillado
amontillados:amontillados
amor:tình yêu
amora:amora
amorado:amorado
amoraic:amoraic
amoraim:amoraim
amoral:vô đạo đức
amoralism:chủ nghĩa vô luân
amoralist:nhà đạo đức học
amorality:vô luân
amoralize:vô lý
amorally:đạo đức
amore:tình yêu
amores:amores
amoret:amoret
amorette:amorette
amoretti:amoretti
amoretto:amoretto
amoreuxia:amoreuxia
amorim:amorim
amorism:tình cảm
amorist:amorist
amoristic:say mê
amorists:người say mê
amorita:amorita
amorite:amorite
amorites:amorites
amoritic:amoritic
amoritish:amoritish
amoro:amoro
amorosity:tình cảm
amoroso:amoroso
amorously:đa tình
amorousness:đa tình
amorpha:tình yêu
amorphia:amorphia
amorphic:vô hình
amorphinism:amorphinism
amorphism:sự vô hình
amorphophyte:amorphophyte
amorphotae:vô định hình
amorphous:vô định hình
amorphously:vô định hình
amorphus:amorphus
amorphy:tình yêu
amortise:lỗ mộng
amortisseur:amortisseur
amortizable:có thể khấu hao
amortization:khấu hao
amortize:khấu hao
amortized:khấu hao
amortizement:khấu hao
amortizes:phân bổ
amortizing:khấu hao
amortova:amortova
amorua:amorua
amory:amory
amos:amos
amosi:amosi
amoskeag:amoskeag
amosov:amosov
amosova:amosova
amota:amota
amotion:náo nhiệt
amott:amott
amotu:amotu
amotus:amotus
amotz:amotz
amou:tình yêu
amoukar:amoukar
amount:số lượng
amounted:số lượng
amounter:người định lượng
amounters:người định lượng
amounting:số lượng
amounts:lượng
amouoblo:amouoblo
amour:tình yêu
amourette:amourette
amourouy:amourouy
amours:amours
amouzgar:amouzgar
amovability:khả năng di chuyển
amovable:có thể di chuyển được
amove:một nước đi
amoy:amoy
amoyan:amoyan
amoyese:amoyese
amoz:amoz
ampah:ampah
ampalaya:ampalaya
ampale:ampale
ampalea:ampalea
ampan:ampan
ampana:ampana
ampanang:ampanang
ampanatete:ampanatete
ampangabeite:ampangabeite
amparai:amparai
amparito:amparito
amparo:amparo
ampas:ampas
ampasimenite:ampasimenite
ampat:ampat
ampele:ampele
ampelidaceae:họ ampelidaceae
ampelidae:họ ampelidae
ampelideous:lưỡng tính
ampelis:ampelis
ampelite:ampelite
ampelitic:ampelitic
ampella:ampella
ampelography:cắt cụt chi
ampelopsidin:ampelopsidin
ampelopsin:ampelopsin
ampelopsis:chứng thoái hóa khớp
ampelosicyos:ampelosicyos
amper:amper
amperages:phân cấp
ampere:ampe
amperemeter:ampe kế
amperes:ampe
amperian:lưỡng cư
amperometer:amperometer
ampersands:dấu và
ampery:ampery
ampeyi:ampeyi
ampha:ampha
amphanthium:amphanthium
amphaparint:amphaparint
ampheclexis:ampheclexis
ampherotoky:ampherotoky
amphetamines:amphetamine
amphiaster:amphiaster
amphibalus:amphibalus
amphibia:lưỡng cư
amphibial:lưỡng cư
amphibians:động vật lưỡng cư
amphibiety:lưỡng cư
amphibiology:lưỡng cư
amphibion:lưỡng cư
amphibiotic:lưỡng cư
amphibiotica:amphibiotica
amphibiously:lưỡng cư
amphibium:lưỡng cư
amphiblastic:lưỡng cư
amphibola:amphibola
amphiboles:lưỡng cư
amphibolia:lưỡng cư
amphibolic:lưỡng cư
amphiboline:amphiboline
amphibolite:amphibolit
amphibolitic:lưỡng cư
amphibolous:lưỡng cư
amphiboly:amphiboly
amphibrach:amphibrach
amphibrachic:lưỡng cư
amphibryous:lưỡng cư
amphicarpa:amphicarpa
amphicarpaea:lưỡng cư
amphicarpic:lưỡng tính
amphicarpium:amphicarpium
amphicarpous:lưỡng cư
amphicentric:lưỡng tâm
amphichroic:lưỡng tính
amphichrom:amphichrom
amphichrome:amphichrome
amphicoelian:amphicoelian
amphicoelous:lưỡng tính
amphicondyla:amphicondyla
amphicrania:lưỡng cư
amphicribral:lưỡng cư
amphictyon:amphictyon
amphictyonic:amphictyonic
amphictyony:amphictyony
amphicyon:amphicyon
amphicyrtic:lưỡng tính
amphicyrtous:amphicyrtous
amphicytula:amphicytula
amphid:amphid
amphide:amphide
amphidesmous:lưỡng tính
amphidetic:lưỡng tính
amphidiploid:lưỡng bội
amphidisc:amphidisc
amphierotic:amphierotic
amphierotism:chủ nghĩa lưỡng tính
amphigaea:amphigaea
amphigam:amphigam
amphigamae:amphigamae
amphigamous:lưỡng cư
amphigean:amphigean
amphigen:amphigen
amphigene:amphigene
amphigenesis:sinh vật lưỡng tính
amphigenetic:lưỡng tính
amphigenous:lưỡng tính
amphigonic:lưỡng tính
amphigonium:amphigonium
amphigonous:lưỡng tính
amphigony:amphigony
amphigoric:lưỡng tính
amphigory:thể loại
amphigouri:amphigouri
amphikaryon:amphikaryon
amphilogism:thuyết lưỡng tính
amphilogy:lưỡng tính
amphimacer:amphimacer
amphimictic:lưỡng tính
amphimixis:amphimixis
amphimorula:amphimorula
amphinesian:lưỡng cư
amphineura:amphineura
amphineurous:lưỡng tính
amphinucleus:lưỡng nhân
amphion:amphion
amphionic:amphionic
amphioxi:amphioxi
amphioxidae:họ amphioxidae
amphioxides:amphioxit
amphioxus:amphioxus
amphipeptone:amphipeptone
amphiphloic:amphiphloic
amphiplatyan:amphiplatyan
amphipleura:amphipleura
amphiploid:lưỡng bội
amphiploidy:lưỡng bội
amphipneust:amphipneust
amphipneusta:amphipneusta
amphipnous:lưỡng tính
amphipod:giáp xác
amphipoda:amphipoda
amphipodal:amphipodal
amphipodan:amphipodan
amphipodous:giống nhau
amphipolis:amphipolis
amphiprotic:lưỡng tính
amphipyrenin:amphipyrenin
amphirhina:amphirhina
amphirhinal:amphirhinal
amphirhine:amphirhine
amphisarca:amphisarca
amphisbaena:amphisbaena
amphisbaenic:amphisbaenic
amphiscians:bác sĩ amphiscians
amphiscii:amphiscii
amphisile:amphisile
amphisilidae:amphisilidae
amphispore:lưỡng cư
amphistoma:amphistoma
amphistome:amphistome
amphistomoid:amphistomoid
amphistomous:lưỡng tính
amphistomum:amphistomum
amphistylar:amphistylar
amphistylic:amphistylic
amphistyly:mạnh mẽ
amphitene:amphitene
amphitheater:giảng đường
amphitheatre:giảng đường
amphithecial:amphithecial
amphithecium:amphithecium
amphithect:giảng đường
amphithyron:amphithyron
amphitokal:amphitokal
amphitokous:amphitokous
amphitoky:amphitoky
amphitriaene:amphitriaene
amphitrite:amphitrite
amphitropal:lưỡng tính
amphitropous:lưỡng tính
amphitruo:amphitruo
amphitryon:amphitryon
amphiuma:amphiuma
amphiumidae:amphiumidae
amphivasal:amphivasal
amphivorous:lưỡng cư
amphizoidae:amphizoidae
amphlett:amphlett
amphodarch:amphodarch
amphodelite:amphodelite
amphogenous:lưỡng tính
ampholyte:ampholyte
amphopeptone:amphopeptone
amphophil:amphophil
amphophile:amphophile
amphophilic:lưỡng tính
amphophilous:amphophilous
amphora:amphora
amphorae:amphorae
amphoral:lưỡng tính
amphoras:amphoras
amphore:bờ biển
amphorette:amphorette
amphoric:lưỡng tính
amphoricity:lưỡng tính
amphoriloquy:amphoriloquy
amphorophony:amphorophony
amphorous:vô định hình
amphoteric:lưỡng tính
amphoux:amphoux
amphrysian:amphrysian
ampibabo:ampibabo
ampicillin:Thuoc ampicillin
ampika:ampika
ampitheater:giảng đường
ampiyacu:ampiyacu
amplas:amplas
ample:Phong phú
amplectant:người làm giàu
amplegiving:dư dả
ampleness:sự dồi dào
ampler:ampler
amplest:lớn nhất
amplexation:sự tích lũy
amplexicaul:amplexicaul
amplexus:amplexus
amplias:amplias
ampliate:khuếch đại
ampliation:khuếch đại
ampliative:khuếch đại
amplicative:lưỡng tính
amplidyne:amplidyne
amplifiable:có thể khuếch đại
amplificator:bộ khuếch đại
amplified:khuếch đại
amplifiers:bộ khuếch đại
amplifies:khuếch đại
amplify:khoa trương
amplifying:khuếch đại
amplitude:biên độ
amplitudes:biên độ
amply:đủ
ampollosity:ampollosity
ampongue:ampongue
ampoule:ống thuốc
ampoules:ống thuốc
amps:amps
ampul:ampul
ampule:ống thuốc
ampules:ống thuốc
ampulla:ampulla
ampullaceous:thuộc họ cụt
ampullar:ampullar
ampullaria:ampullaria
ampullary:ống cụt
ampullate:làm suy yếu
ampullated:cụt
ampulliform:ampulliform
ampullitis:viêm ống tủy
ampullula:ampullula
ampuls:ampul
amputated:bị cắt cụt
amputates:cụt chân
amputating:cắt cụt chân
amputation:cắt cụt chân
amputational:cắt cụt chân
amputations:cắt cụt chi
amputative:cụt
amputator:người cắt cụt chân
amputees:người cụt tay
ampuyacu:ampuyacu
ampyx:ampyx
amrah:amrah
amram:amram
amramites:amrantic
amrani:amrani
amraphel:amraphel
amrath:amrath
amravati:amravati
amreeta:amreeta
amreetas:amreetas
amrf:amrf
amri:amri
amrigon:amrigon
amrik:amrik
amrish:tình yêu
amrita:amrita
amritas:amritas
amritsar:amritsar
amroth:amroth
amrum:amrum
amsa:amsa
amsaa:amsaa
amsath:amsath
amsd:amsd
amsden:amsden
amsel:amsel
amsira:amsira
amsler:amsler
amsnet:amsnet
amsonia:amsonia
amsterdam:am Amsterdam
amsterdamer:am Amsterdamer
amston:amston
amstr:amstr
amstutz:amstutz
amsure:tôi chắc chắn
amtal:tình nhân
amter:amter
amthor:amthor
amtl:amtl
amtman:amtman
amto:amto
amtomusan:amtomusan
amtrac:amtrac
amtrack:amtrak
amtracks:amtracks
amtracs:amtracs
amtul:amtul
amuay:amuay
amubrekatsi:amubrekatsi
amuchco:amuchco
amuck:mê muội
amucks:amucks
amueixa:amueixa
amuese:amuese
amuesha:amuesha
amuetamo:amuetamo
amueya:amueya
amugen:amugen
amuguis:amuguis
amuitahiraa:amuitahiraa
amukobole:amukobole
amul:tình yêu
amula:amula
amuletic:bùa hộ mệnh
amulets:bùa hộ mệnh
amulio:amulio
amulla:amulla
amulya:amulya
amun:amun
amunam:amunam
amundsen:amundsen
amundsenia:amundsenia
amung:amung
amungme:amungme
amur:tình yêu
amurag:amurag
amurca:amurca
amurcosity:độ nhớt
amurcous:amurcous
amuri:amuri
amurru:amurru
amuru:amuru
amusable:dễ thương
amused:thích thú
amusedly:thích thú
amusee:tình yêu
amusement:vui chơi giải trí
amusements:thú vui
amuser:tình nhân
amusers:tình nhân
amuses:thú vui
amusette:amusette
amusgo:amusgo
amusia:chứng mất trí nhớ
amusing:vui
amusingly:thú vị
amusingness:sự thích thú
amusive:nói xấu
amusively:vui vẻ
amusiveness:sự lăng mạ
amusment:sự thích thú
amutoura:amutoura
amutter:amutter
amuy:amuy
amuyon:amuyon
amuyong:amuyong
amuze:làm say mê
amuzgo:amuzgo
amuzgoan:amuzgoan
amuzgos:amuzgos
amvax:amvax
amvis:amvis
amwi:amwi
amyan:amyan
amyclaean:amyclaean
amyclas:amyclas
amye:amye
amyelia:amyelia
amyelic:amyelic
amyelinic:amyelinic
amyelonic:amyelonic
amyelous:amyelous
amygdal:hạch hạnh nhân
amygdala:hạch hạnh nhân
amygdalaceae:thuộc họ amygdalaceae
amygdalase:amygdalase
amygdalate:amygdalate
amygdalic:amygdalic
amygdaliform:amygdaliform
amygdalin:amygdalin
amygdaline:amygdaline
amygdalinic:amygdalinic
amygdalitis:viêm amygdalitis
amygdaloidal:amygdaloidal
amygdalolith:amygdalolith
amygdaloncus:amygdaloncus
amygdalotome:amygdalotome
amygdalotomy:amygdalotomy
amygdalus:amygdalus
amygdophenin:amygdophenin
amygdule:amygdule
amyl:amyl
amylaceous:amylaceous
amylamine:amylamine
amylan:amylan
amylase:amylase
amylases:amylase
amylate:amylate
amylemia:amylemia
amylene:amylene
amylenol:amylenol
amylic:amylic
amylidene:amylidene
amyliferous:giàu có
amylin:amylin
amylo:amylo
amyloclastic:amyloclastic
amylodextrin:amylodextrin
amylogen:amylogen
amylogenesis:amylogenesis
amylogenic:amylogenic
amyloid:amyloid
amyloidal:amyloidal
amyloidosis:bệnh amyloidosis
amyloleucite:amyloleucite
amylolysis:amylolysis
amylolytic:amylolytic
amylom:amylom
amylometer:amylometer
amylon:amylon
amylopectin:amylopectin
amylophagia:đau bụng
amyloplast:amyloplast
amyloplastic:chất dẻo
amyloplastid:amyloplastid
amylopsin:amylopsin
amylose:amylose
amylosis:bệnh amyloidosis
amyls:amyls
amylum:amylum
amyluria:amyluria
amynodon:amynodon
amynodont:amynodont
amyosthenia:chứng suy nhược cơ
amyosthenic:amyosthenic
amyotaxia:chứng mất điều hòa
amyotonia:amyotonia
amyotrophia:amyotrophia
amyotrophic:vô dưỡng
amyotrophy:amyotrophy
amyous:amyous
amyraldism:amyraldism
amyraldist:amyraldist
amyridaceae:thuộc họ amyridaceae
amyrin:amyrin
amyris:amyris
amyrol:amyrol
amyroot:amyroot
amytal:amytal
amyxorrhea:amyxorrhea
amyxorrhoea:amyxorrhoea
amza:amza
amzi:amzi
amzie:amzie
anaang:anaang
anab:anab
anabaena:anabaena
anabal:anabal
anabantidae:anabantidae
anabaptism:lễ rửa tội
anabaptistic:phản nghệ thuật
anabaptistry:anabaptistry
anabaptists:những người theo chủ nghĩa anabaptists
anabaptize:rửa tội
anabar:anabar
anabas:cá rô đồng
anabasine:cá rô đồng
anabasis:anabasis
anabasse:anabasse
anabata:anabata
anabathmos:anabathmos
anabatic:anabatic
anabel:anabel
anabella:anabella
anabelle:anabelle
anaberoga:anaberoga
anabeze:anabeze
anabibazon:anabibazon
anabiosis:anabiosis
anabiotic:anabiotic
anablepidae:anablepidae
anableps:anableps
anabo:anabo
anabohitsite:anabohitsite
anabolic:đồng hóa
anabolin:đồng hóa
anabolism:đồng hóa
anabolite:đồng hóa
anabolize:đồng hóa
anabong:anabong
anabranch:anabranch
anabrosis:anabrosis
anabrotic:anabrotic
anabuki:anabuki
anacahuita:anacahuita
anacahuite:anacahuite
anacalypsis:anacalypsis
anacampsis:anacampsis
anacamptic:anacamptic
anacamptics:anacamptics
anacanth:anacanth
anacanthine:anacanthine
anacanthini:anacanthini
anacanthous:anacanthous
anacara:anacara
anacard:anacard
anacardic:anacardic
anacardium:anacardium
anacatharsis:anacatharsis
anacathartic:anacathartic
anacephalize:mê man
anaces:anaces
anach:anach
anacharis:anacharis
anachoretes:cá rô đồng
anachorism:suy luận
anachromasis:anachromasis
anachronic:anachronic
anachronical:kinh điển
anachronism:thuyết anachronism
anachronisms:anachronisms
anachronist:người theo chủ nghĩa anachronist
anachronize:đồng hóa
anachronous:tương tự
anachueta:anachueta
anacid:anacid
anacidity:anacidity
anaclasis:anaclasis
anaclastic:anaclastic
anaclastics:chất dẻo
anaclete:anaclete
anacleticum:anacleticum
anacleto:anacleto
anaclinal:anaclinal
anaclisis:anaclisis
anaclitic:phản khoa học
anacoco:anacoco
anacoenosis:chứng anacoenosis
anacoluthia:anacoluthia
anacoluthic:anacoluthic
anacoluthon:anacoluthon
anacondas:anacondas
anacortes:anacortes
anacostia:anacostia
anacreon:anacreon
anacreontic:phong lưu
anacrisis:anacrisis
anacrogynae:anacrogynae
anacrogynous:anacrogynous
anacrotic:anacrotic
anacrotism:chủ nghĩa tương tự
anacrusis:anacrusis
anacrustic:anacrustic
anaculture:anaculture
anacusia:anacusia
anacusic:anacusic
anacusis:anacusis
anacyclus:anacyclus
anad:anad
anadarko:anadarko
anadditional:bổ sung
anadem:anadem
anadems:anadems
anadenia:anadenia
anader:anader
anadicrotic:phản vi khuẩn
anadicrotism:phản vi khuẩn
anadidymus:anadidymus
anadiplosis:chứng mất ngủ
anadipsia:anadipsia
anadipsic:anadipsic
anadrom:anadrom
anadromous:anadromous
anadyomene:anadyomene
anadyr:anadyr
anaematosis:chứng nhiễm trùng máu
anaemia:thiếu máu
anaemias:anaemias
anaemic:thiếu máu
anaeretic:phản bác
anaerobation:kỵ khí
anaerobe:yếm khí
anaerobes:vi khuẩn kỵ khí
anaerobia:kỵ khí
anaerobian:kỵ khí
anaerobies:kỵ khí
anaerobion:kỵ khí
anaerobiont:kỵ khí
anaerobiosis:bệnh yếm khí
anaerobiotic:yếm khí
anaerobious:kỵ khí
anaerobism:chủ nghĩa kỵ khí
anaerobium:yếm khí
anaerophyte:anaerophyte
anaeroplasty:anaeroplasty
anaesthesia:gây tê
anaesthetic:thuốc mê
anaesthetist:bác sĩ gây mê
anaesthetize:chứng thực
anafejanzi:anafejanzi
anagalactic:anagalactic
anagallis:anagallis
anagap:anagap
anagenesis:anagenesis
anagenetic:đồng di truyền
anagep:anagep
anaglyphic:chữ tượng hình
anaglyphical:chữ tượng hình
anaglyphics:chữ tượng hình
anaglyphy:phản vệ
anaglyptic:anaglyptic
anaglyptical:giả chữ
anaglyptics:anaglyptics
anaglypton:anaglypton
anagnorisis:anagnorisis
anagnos:anagnos
anagnost:anagnost
anago:anago
anagoge:anagoge
anagogic:phản lý trí
anagogical:phi logic
anagogically:tương tự
anagogics:tương tự
anagogy:anagogy
anagonzaga:anagonzaga
anagrammatic:đảo ngữ
anagrammed:đảo chữ
anagrams:đảo ngữ
anagraph:phép so sánh
anagua:anagua
anaguta:anaguta
anagyrin:anagyrin
anagyrine:anagyrine
anagyris:anagyris
anah:anah
anaharath:anaharath
anahau:anahau
anahita:anahita
anahola:anahola
anahuac:anahuac
anaiah:anaiah
anaife:anaife
anais:anais
anaitis:anaitis
anak:anak
anaka:anaka
anakalangu:anakalangu
anakes:anakes
anakhwe:anakhwe
anakims:anakims
anakin:anakin
anakinesis:anakinesis
anakinetic:anakinetic
anakinetomer:anakinetomer
anakola:anakola
anakoluthia:anakoluthia
anakrousis:anakrousis
anaktoron:anaktoron
anal:hậu môn
analabos:hậu môn
analagous:có mùi hôi
analav:analav
analcime:analcime
analcimite:analcimite
analcite:hậu môn
analcitite:hậu môn
analecta:analecta
analectic:analectic
analects:phản ánh
analemma:suy thoái lưỡng nan
analemmas:analemmas
analemmatic:so sánh
analepsis:analepsis
analepsy:chứng kinh ngạc
analeptical:loại suy
analfabeto:analfabeto
analgen:analgen
analgesia:giảm đau
analgesics:thuốc giảm đau
analgesidae:giảm đau
analgesis:thuốc giảm đau
analgesist:thuốc giảm đau
analgetic:hăng hái
analgia:đau hậu môn
analgic:hậu môn
analgize:analgize
analia:hậu môn
analiese:analiese
analise:hậu môn
analist:người chơi hậu môn
anality:hậu môn
analizer:hậu môn
analizov:analizov
analkalinity:hậu môn
anallagmatic:tương tự
anallantoic:anallantoic
anallergic:dị ứng
anallese:anallese
anallise:anallise
anally:qua đường hậu môn
analog:tương tự
analogic:tương tự
analogical:loại suy
analogically:tương tự
analogies:phép loại suy
analogion:tương tự
analogism:thuyết tương tự
analogist:người theo chủ nghĩa tương tự
analogistic:tương tự
analogize:tương tự hóa
analogized:tương tự hóa
analogizes:tương tự hóa
analogizing:tương tự hóa
analogon:tương tự
analogous:tương tự
analogously:tương tự
analogs:chất tương tự
analogue:tương tự
analogues:chất tương tự
analogy:sự giống nhau
analomink:analomink
analphabet:analphabet
analphabete:analphabete
analphabetic:hậu môn
analysable:có thể phân tích
analysand:phân tích và
analysands:phân tích
analysation:sự phân tích
analyse:phân tích
analysed:đã phân tích
analyser:máy phân tích
analyses:phân tích
analysing:phân tích
analysis:phân tích
analysisof:phân tích
analyst:nhà phân tích
analysts:các nhà phân tích
analytic:phân tích
analytical:phân tích
analytically:phân tích
analyticity:sự phân tích
analytics:phân tích
analyzable:có thể phân tích
analyzation:sự phân tích
analyze:phân tích
analyzed:đã phân tích
analyzer:máy phân tích
analyzers:máy phân tích
analyzes:phân tích
analyzing:phân tích
anam:anam
anama:anama
anamagi:anamagi
anambe:anambe
anambra:anambra
anamesite:anamesite
anamim:anamim
anamirta:anamirta
anamirtin:anamirtin
anamite:anamite
anammelech:anammelech
anammonid:anammonid
anammonide:anammonide
anamnesis:anamnesis
anamnestic:anamnestic
anamnia:anamnia
anamniata:anamniata
anamnionata:anamnionata
anamnionic:anamnionic
anamniota:anamniota
anamniote:anamniote
anamniotic:anamniotic
anamoose:anamoose
anamorphism:anamorphism
anamorphose:anamorphose
anamorphosis:biến thái
anamorphote:anamorphote
anamorphous:vô định hình
anamosa:anamosa
anamu:anamu
anan:anan
anana:anana
ananaplas:ananaplas
ananaples:ananaples
ananas:ananas
anand:anand
ananda:ananda
anandrarious:kinh khủng
anandria:anandria
anandrous:trái ngược
ananepionic:ananepionic
ananevskii:ananevskii
anang:anang
anangioid:anangioid
anangular:anangular
anani:anani
ananiah:ananiah
ananias:ananias
ananieva:ananieva
ananism:chủ nghĩa tương tự
ananite:ananite
ananjubi:ananjubi
anankastic:anankastic
ananke:ananke
ananmalay:ananmalay
anansi:anansi
anansie:anansie
ananta:ananta
ananth:ananth
anantha:anantha
anantherate:anantherate
anantherous:trái mùa
ananthous:ananthous
ananym:ẩn danh
anap:một giấc ngủ ngắn
anapaest:anapaest
anapaestic:anapaestic
anapaestical:tương tự
anapaganize:anapaganize
anapaite:anapaite
anapanapa:anapanapa
anapeiratic:phản dân tộc
anapest:anapest
anapestic:nghịch dị
anapests:anapests
anaphalis:anaphalis
anaphase:anaphase
anaphe:anaphe
anaphia:anaphia
anaphora:anaphora
anaphoral:anaphoral
anaphoria:anaphoria
anaphoric:đảo ngữ
anaphorical:ngụy ngữ
anaphrodisia:anaphrodisia
anaphroditic:anaphroditic
anaphylactic:phản vệ
anaphylactin:phản vệ
anaphylaxis:sốc phản vệ
anaphyte:phản vệ
anapia:anapia
anaplasia:anaplasia
anaplasis:anaplasis
anaplasm:anaplasm
anaplasma:anaplasma
anaplastic:anaplastic
anaplasty:sự giả tạo
anaplerosis:chứng suy nhược cơ thể
anaplerotic:anaplerotic
anapnea:anapnea
anapneic:anapneic
anapnoeic:anapnoeic
anapnograph:phép tương tự
anapnoic:anapnoic
anapnometer:đồng hồ đo thời gian
anapodeictic:phản chứng
anapophysial:anapophysial
anapophysis:chứng rối loạn nhịp tim
anapsid:anapsid
anapsida:anapsida
anapsidan:anapsidan
anapterygota:anapterygota
anapterygote:anapterygote
anaptotic:tương tự
anaptychus:anaptychus
anaptyctic:anaptyctic
anaptyctical:tương tự
anaptyxis:anaptyxis
anaqua:anaqua
anar:anar
anara:anara
anarcestean:anarcestean
anarcestes:tổ tiên
anarchal:vô chính phủ
anarchial:vô chính phủ
anarchical:vô chính phủ
anarchically:vô chính phủ
anarchies:vô chính phủ
anarchism:chủ nghĩa vô chính phủ
anarchist:người theo chủ nghĩa vô chính phủ
anarchistic:vô chính phủ
anarchists:những người theo chủ nghĩa vô chính phủ
anarchize:vô chính phủ
anarchs:vô chính phủ
anarchy:tình trạng vô chính phủ
anarcotin:anarcotin
anareta:anareta
anaretic:anaretic
anaretical:tương tự
anargyros:anargyros
anarion:anarion
anarthria:anarthria
anarthric:anarthric
anarthropod:anarthropod
anarthropoda:anarthropoda
anarthrosis:anarthrosis
anarthrous:có chu vi
anarthrously:tương tự
anartismos:chủ nghĩa vô chính phủ
anarvik:anarvik
anarya:anarya
anaryan:anaryan
anas:anas
anasa:anasa
anasai:anasai
anasarca:anasarca
anasarcous:khan hiếm
anasazi:anasazi
anaschistic:không có tinh thần
anasco:anasco
anaseismic:anaseismic
anasitch:anasitch
anaspadias:anaspadias
anaspalin:anaspalin
anaspida:anaspida
anaspidacea:anaspidacea
anaspides:anaspides
anast:anast
anastacia:anastacia
anastalsis:anastalsis
anastaltic:chất ăn mòn
anastas:anastas
anastasia:anastasia
anastasiadis:anastasiadis
anastasian:anastasian
anastasie:anastasie
anastasimon:anastasimon
anastasimos:anastasimos
anastasio:anastasio
anastasios:anastasios
anastasis:anastasis
anastasius:anastasius
anastassia:anastassia
anastasya:anastasya
anastate:anastate
anastatic:anastatic
anastatica:anastatica
anastatus:anastatus
anastomose:anastomose
anastomoses:anastomoses
anastomosing:anastomosing
anastomus:anastomus
anastrophe:anastrophe
anastrophia:anastrophia
anastrophy:anastrophy
anasuya:anasuya
anat:anat
anatase:anatase
anatexis:anatexis
anath:anath
anathema:anathema
anathemas:anathemas
anathemata:anathemata
anathematic:giải phẫu học
anathematism:giải phẫu học
anathematize:toán học
anatheme:anatheme
anathemize:giải phẫu
anatherum:cây an xoa
anathoth:anathoth
anatico:anatico
anatidae:anatidae
anatifa:anatifa
anatifae:anatifae
anatifer:anatifer
anatiferous:tương tự
anatinacea:cây an xoa
anatinae:anatinae
anatine:anatine
anatocism:giải phẫu học
anatol:anatol
anatola:anatola
anatoli:anatoli
anatolia:anatolia
anatolian:anatolian
anatolic:giải phẫu
anatoliya:anatoliya
anatoly:anatoly
anatomical:giải phẫu học
anatomically:về mặt giải phẫu học
anatomies:giải phẫu học
anatomik:anatomik
anatomism:giải phẫu học
anatomist:nhà giải phẫu học
anatomists:nhà giải phẫu học
anatomize:giải phẫu
anatomized:giải phẫu
anatomizer:người giải phẫu
anatomizes:giải phẫu
anatomizing:giải phẫu
anatomy:giải phẫu học
anatone:anatone
anatopism:chủ nghĩa lạc quan
anatox:anatox
anatoxin:anatoxin
anatreptic:giải phẫu
anatri:anatri
anatripsis:anatripsis
anatriptic:anatriptic
anatron:anatron
anatropal:anatropal
anatropia:anatropia
anatropous:giải phẫu
anatto:anatto
anattos:anattos
anatum:anatum
anaudia:anaudia
anauli:anauli
anaunico:anaunico
anaunter:anaunter
anaunters:người đánh lừa
anawalt:anawalt
anawave:anawave
anawla:anawla
anax:anax
anaxagorean:anaxagorean
anaxagorize:anaxagorize
anaxander:anaxander
anaxial:anaxial
anaxon:amazon
anaxone:anaxone
anaxonia:anaxonia
anay:anay
anaya:anaya
anazoturia:anazoturia
anba:anba
anbar:anbar
anborn:sơ sinh
anbury:anbury
anca:anca
ancalagon:ancalagon
ancash:ancash
ancd:ancd
ance:ance
anceaux:anceaux
ancel:hủy bỏ
ancell:ancell
ancello:ancello
ancerata:ancerata
ancestor:tổ tiên
ancestorial:tổ tiên
ancestors:tổ tiên
ancestrally:tổ tiên
ancestress:tổ tiên
ancestresses:tổ tiên
ancestrial:tổ tiên
ancestrian:tổ tiên
ancestries:tổ tiên
ancha:ancha
anchal:anchal
anchat:anchat
anchi:anchi
anchia:anchia
anchietea:anchietea
anchietin:anchietin
anchietine:anchietine
anchisaurus:anchisaurus
anchises:anchises
anchistea:anchistea
anchistopoda:anchistopoda
anchithere:anchithere
anchix:anchix
anchor:mỏ neo
anchorable:có thể neo được
anchorage:neo đậu
anchorages:mỏ neo
anchorate:neo đậu
anchored:neo đậu
anchorer:người thả neo
anchoress:neo đậu
anchoresses:mỏ neo
anchoret:cá cơm
anchoretic:neo đậu
anchoretical:cố định
anchoretish:người neo đơn
anchoretism:chủ nghĩa neo đơn
anchorhold:mỏ neo
anchoring:neo đậu
anchorites:mỏ neo
anchoritess:không có neo
anchoritic:mỏ neo
anchoritical:cố định
anchoritish:người neo đơn
anchoriz:anchorriz
anchorless:không có neo
anchorlike:giống như mỏ neo
anchorman:neorman
anchorpoint:điểm neo
anchors:mỏ neo
anchorville:anchorville
anchorwise:mỏ neo
anchovies:cá cơm
anchovy:cá cơm
anchtherium:anchtherium
anchusa:anchusa
anchusin:anchusin
anchusine:anchusine
anchylose:anchylose
anchylosis:anchylosis
ancian:thợ sửa xe
ancien:ancien
ancience:thời cổ đại
anciency:thời cổ đại
anciens:anciens
ancient:cổ đại
ancienter:cổ hơn
ancientest:cổ xưa nhất
ancientism:chủ nghĩa cổ xưa
anciently:xưa
ancientness:sự cổ xưa
ancientry:cổ xưa
ancients:người xưa
ancienty:cổ kính
ancile:ngoan ngoãn
anciliarity:tính bình thường
ancilla:ancilla
ancillaries:đồ cổ
ancillarity:sự phụ thuộc
ancillary:phụ trợ
ancipital:vùng chẩm
ancipitous:nghiêm nghị
ancira:ancira
ancistroid:ancistroid
anco:anco
ancon:ancon
ancona:ancona
anconad:anconad
anconagra:anconagra
anconal:anconal
ancone:ancone
anconeal:anconeal
anconeous:anconeus
anconetani:anconetani
anconeus:anconeus
anconina:anconina
anconitis:viêm màng túi
anconoid:anconoid
ancony:ban công
ancora:ancora
ancoral:ancoral
ancova:ancova
ancram:ancram
ancramdale:ancramdale
anctil:anctil
ancux:ancux
ancyloceras:ancyloceras
ancylocladus:ancylocladus
ancylopod:ancylopod
ancylopoda:ancylopoda
ancylostoma:u nang
ancylostome:u nang
ancylostomum:ancylostomum
ancylus:ancylus
ancyrean:ancyrean
ancyrene:ancyrene
anda:anda
andabatarian:andabatarian
andadvanced:andadvanced
andagarinya:andagarinya
andahalf:và một nửa
andahuaylas:andahuaylas
andajes:andajes
andaki:andaki
andale:andale
andali:andali
andall:và tất cả
andallows:andallows
andalou:andalou
andalucia:andalucia
andalucian:andalucian
andalusia:andalusia
andalusian:người Andalusia
andalusite:andalusite
andaluz:andaluz
andaman:andaman
andamanese:andaman
andan:andan
andangti:andangti
andante:andante
andantes:andantes
andantino:andantino
andantinos:andantinos
andaqui:andaqui
andaquian:andaquian
andara:andara
andaree:andaree
andarko:anadarko
andarum:andarum
andasa:andasa
andaste:hương vị
andcomplete:và hoàn thành
ande:ande
anded:anded
andee:andee
andeee:andeee
andek:andek
andel:andel
andeline:andeline
andelius:andelius
andelman:andelman
andeme:andeme
ander:ander
andere:andere
anderea:anderea
anderen:anderen
andergast:andergast
anderkaro:anderkaro
anders:anders
andersen:andersen
anderson:anderson
andersons:andersons
andersson:andersson
anderton:anderton
andesic:andesic
andesinite:andesinite
andesitic:andesitic
andesyte:andesyte
andeva:andeva
andevo:andevo
andew:andew
andexit:andexit
andfrom:và từ
andfunction:và chức năng
andg:Và g
andh:andh
andha:andha
andhandle:xử lý
andhi:andhi
andhra:andhra
andhtml:andhtml
andi:và tôi
andian:andian
andie:andie
andii:andii
andiljangwa:andiljangwa
andilyaugwa:andilyaugwa
andine:andine
anding:anding
andio:andio
andioo:andioo
andira:andira
andirin:andirin
andirine:andirine
andiroba:andiroba
andirons:andirons
andit:và nó
andiy:andiy
andkathy:andkathy
andkhoi:andkhoi
andley:andley
andlife:và cuộc sống
andnetcat:andnetcat
ando:ando
andoa:andoa
andoar:andoar
andoke:andoke
andolini:andolini
andom:andom
andone:và một
andoni:andoni
andonia:andonia
andonni:andonni
andonov:andonov
andoque:andoque
andor:andor
andora:andora
andorai:andorai
andorite:yêu thích
andorobo:andorobo
andorra:andorra
andorran:andorran
andouillet:andouillette
andover:và kết thúc
andpersand:dấu và
andplane:andplane
andr:andr
andra:andra
andrade:andrade
andradite:andradite
andrahus:andrahus
andranatomy:giải phẫu học
andranking:đánh giá cao
andrarchy:cấu trúc
andras:andras
andrassy:andrassy
andre:andre
andrea:andrea
andreadoria:andreadoria
andreaea:andreaea
andreaeaceae:andreaeaceae
andreaeales:andreaeales
andreana:andreana
andreani:andreani
andreas:andreas
andreasen:andreasen
andreassi:andreassi
andreatos:andreatos
andrece:andrece
andree:andree
andreev:andreev
andreevich:andreevich
andreevna:andreevna
andreguy:andreguy
andrei:andrei
andreia:andreia
andreiev:andreiev
andreiis:andreiis
andreika:andreika
andreina:andreina
andrej:andrej
andrejs:andrejs
andrel:andrel
andrelated:và liên quan
andremove:andremove
andren:andren
andrena:andrena
andrenid:andrenid
andrenidae:andrenidae
andreny:andreny
andreone:andreone
andreotti:andreotti
andres:andres
andresbello:andresbello
andreson:andreson
andress:trang phục
andreu:andreu
andreus:andreus
andrew:andrew
andrewartha:andrewartha
andrewg:andrewg
andrews:andrews
andrewsite:andrewsite
andrey:andrey
andreyev:andreyev
andri:andri
andria:andria
andrian:andrian
andriana:andriana
andriano:andriano
andrias:andrias
andric:andric
andrienne:andrienne
andries:andries
andriette:andriette
andris:andris
andro:andro
androcentric:androcentric
androcles:androcles
androclinium:androclinium
androclus:androclus
androconium:androconium
androcracy:bạo lực
androcratic:cường quyền
androcyte:androcyte
androecial:và đặc biệt
androecium:androecium
androgen:androgen
androgenesis:androgenesis
androgenetic:androgenetic
androgenic:androgen
androgenous:nội sinh
androgens:nội tiết tố androgen
androginous:ái nam ái nữ
androgone:androgone
androgonia:androgonia
androgonial:niên đại
androgonium:androgonium
andrographis:andrographis
androgynal:androgynal
androgynary:androgynary
androgyne:androgyne
androgyneity:androgyneity
androgynia:androgynia
androgynies:androgynies
androgynism:chủ nghĩa ái nam ái nữ
androgynous:ái nam ái nữ
androgynus:androgynus
androgyny:androgyny
android:android
androidal:androidal
androids:androids
androkinin:androkinin
androl:androl
androlepsia:androlepsia
androlepsy:chứng động kinh
androll:và cuốn lại
andromache:andromache
andromania:andromania
andromaque:andromaque
andromeda:andromeda
andromede:andromede
andron:andron
andronicus:andronicus
andronitis:andronitis
andropetalar:andropetalar
androphagous:và thực vật
androphobia:androphobia
androphore:androphore
androphorous:androphorous
androphorum:androphorum
androphyll:androphyll
andropogon:andropogon
andropolis:andropolis
andros:andros
androsace:androsace
androscoggin:androscoggin
androseme:androseme
androsin:androsin
androsky:androsky
androsphinx:androsphinx
androspore:androspore
androsterone:androsterone
androtauric:androtauric
androtomy:androtomy
androzzi:androzzi
andrukat:andrukat
andrus:andrus
andrusiak:andrusiak
andruzzi:andruzzi
andrzej:andrzej
ands:ands
andspeed:andspeed
andthe:và
andto:andto
anduin:anduin
anduril:anduril
andwill:và sẽ
andy:andy
andycapp:andycapp
andyp:andyp
andys:andys
anear:cây cỏ khô
anearing:làm phồng lên
aneas:hải quỳ
aneath:cây hải quỳ
anecdota:giai thoại
anecdotage:giai thoại
anecdotalism:giai thoại
anecdote:giai thoại
anecdotes:truyền thuyết
anecdotic:giai thoại
anecdotical:giai thoại
anecdotist:người kể chuyện
anecdotists:giai thoại
anecdysis:chạy thận nhân tạo
anechoic:không dội âm
anecs:cá hồi
anegada:Anegada
anegorom:Anegorom
aneho:Aneho
anei:Anei
aneiteum:cây an xoa
aneiteumese:người ăn cắp vặt
aneityum:Aneityum
anej:Anej
anejom:Anejom
anekdot:Anekdot
anekdoti:anekdoti
anekdotiki:anekdotiki
anekdotov:anekdotov
anekwat:Anekwat
anekwe:hồi hộp
anele:cây an xoa
anelectric:điện
anelectrode:điện cực
anello:Anello
anelytrous:khác thường
anem:hải quỳ
anematosis:bệnh thiếu máu
aneme:cây quỳ
anemia:thiếu máu
anemias:cây cỏ khô
anemic:thiếu máu
anemically:một cách không bình thường
anemochord:cây đàn bầu
anemoclastic:không dẻo dai
anemogram:chụp quang tuyến
anemograph:máy ghi âm
anemographic:không có hình ảnh
anemography:chụp cắt lớp
anemological:sinh vật học
anemology:khí học
anemometer:máy đo gió
anemometers:máy đo gió
anemometric:đo lường không khí
anemometry:phương pháp đo đạc
anemonal:hải quỳ
anemonella:cây quỳ
anemones:hải quỳ
anemonin:Amonin
anemonol:Anemonol
anemony:sự hòa hợp
anemopathy:bệnh phình mạch máu
anemophile:cây cỏ khô
anemophilous:hải quỳ
anemophily:không thích
anemopsis:chứng bệnh quỳ
anemoro:Anemoro
anemoscope:kính hải quỳ
anemosis:chứng thiếu máu
anemotactic:không có máu
anemotaxis:điều hòa khí huyết
anemotropic:dị hướng
anemotropism:dị dưỡng
anencephalia:chứng thiếu máu não
anencephalic:không não
anencephalus:không có não
anencephaly:không có não
anend:kết thúc
anenergia:chứng đau thắt lưng
anenst:một ngôi nhà
anenterous:không nguy hiểm
anep:hải quỳ
anepia:cây cỏ chân ngỗng
anepigraphic:đồ họa
anepiploic:dị bội
anepithymia:thiếu máu
aner:aner
anerethisia:Anerethisia
aneretic:thiếu máu
anergia:anergia
anergic:anergic
anergy:năng lượng
aneric:không bình thường
anerie:không gian
anerly:anerly
aneroid:tuyến giáp
aneroids:u xơ tử cung
anerood:hải sản
anerotic:không có máu
anerror:một lỗi
anes:anes
anesis:mất trí nhớ
anestassia:gây mê
anesthesia:gây tê
anesthesiant:thuốc gây mê
anesthesis:thuốc mê
anesthetic:thuốc mê
anesthetics:thuốc mê
anesthetist:bác sĩ gây mê
anesthetists:bác sĩ gây mê
anesthetize:gây mê
anesthetized:gây mê
anesthetizer:thuốc mê
anesthetizes:gây mê
anesthyl:anesthyl
anesu:anesu
anet:mạng lưới
aneta:aneta
anetan:anetan
aneth:một thứ
anethelptool:anethelptool
anethole:một con đường
anethothite:nước ngọt
anethum:cây an xoa
anetothite:anetothite
anett:anett
anetta:anetta
anette:anette
aneuploid:dị bội
aneuploidy:dị bội
aneuria:thiếu nước tiểu
aneuric:không khí
aneurilemmic:không bình thường
aneurin:aneurin
aneurism:chứng phình động mạch
aneurismally:theo chủ nghĩa khác
aneurisms:chứng phình động mạch
aneurysm:chứng phình động mạch
aneurysmal:chứng phình động mạch
aneurysmally:phình động mạch
aneurysmatic:chứng phình động mạch
aneurysms:chứng phình động mạch
anewa:Anewa
anezeh:cây cỏ khô
anfallenden:anfallenden
anfang:anfang
anfe:an toàn
anfillo:anfillo
anfractuose:anfractuose
anfractuous:khó khăn
anfracture:gãy xương
anfrom:anfrom
anga:anga
angaatiha:angaatiha
angaatiya:angaatiya
angac:angac
angadi:angadi
angai:angai
angaite:angaite
angal:angal
angalkewa:angalkewa
angami:angami
angamis:angamis
angan:angan
anganiwai:anganiwai
anganiwei:anganiwei
angara:angara
angaralite:angaralite
angaria:angaria
angaries:angary
angarola:angarola
angary:giận dữ
angas:angas
angataha:angataha
angate:giận dữ
angaua:angaua
angave:angave
angba:angba
angband:angband
angbanga:angbanga
angbor:angbor
angdistis:angdistis
ange:ange
angegebene:angegebene
angekok:angekok
angel:Thiên thần
angela:angela
angelate:thiên thần
angelca:angelca
angeldom:hiếm muộn
angele:angele
angeleno:angeleno
angeles:thiên thần
angelet:angelet
angeleyes:đôi mắt thiên thần
angelface:khuôn mặt thiên thần
angelfishes:cá thần tiên
angelhood:thiên thần
angeli:angeli
angelia:angelia
angelic:thiên thần
angelica:cây bạch chỉ
angelical:thiên thần
angelically:thiên thần
angelican:người khổ sai
angelicanism:chủ nghĩa thống khổ
angelicas:thiên thần
angelicic:thiên thần
angelicize:thiên thần hóa
angelico:angelico
angelie:angelie
angeliek:angeliek
angeligue:angelique
angelika:angelika
angelilli:angelilli
angelillo:angelillo
angelin:angelin
angelina:angelina
angeline:angeline
angelini:angelini
angelino:angelino
angelique:angelique
angelis:angelis
angelita:angelita
angelito:angelito
angelize:thiên thần hóa
angell:angell
angelle:thiên thần
angelli:angelli
angellike:như thiên thần
angelo:angelo
angelocracy:chế độ thiên thần
angelolater:angelolater
angelolatry:angelolatry
angelologic:thiên thần
angelology:thiên thần học
angelomachy:thiên thần
angelonia:angelonia
angelophany:thiên thần
angelot:angelot
angelov:angelov
angels:thiên thần
angelscamp:thiên thần
angelship:thiên thần
angelum:cây bạch chỉ
angelus:angelus
angeluses:thiên thần
angelusoaks:angelusoaks
angelyn:angelyn
anger:Sự phẫn nộ
angered:tức giận
angerer:người câu cá
angerhofer:người giận dữ
angerine:angerine
angering:giận dữ
angerly:giận dữ
angermeyr:giận dữ
angerona:angerona
angeronalia:angeronalia
angers:người giận dữ
angerwolf:người sói giận dữ
anges:anges
angetenar:angetenar
angevin:angevin
angeyok:angeyok
anggor:anggor
angguna:angguna
angguruk:angguruk
angharad:angharad
anghel:anghel
anghelov:anghelov
angiasthenia:bệnh nhược cơ
angico:angico
angie:angie
angiectasis:giãn mạch
angiectopia:giãn mạch
angier:giận dữ hơn
angiitis:viêm mạch
angika:angika
angikar:angikar
angil:sự giận dữ
angild:angild
angili:angili
angin:angin
angina:đau thắt ngực
anginal:đau thắt lưng
anginas:đau thắt ngực
anginiform:anginiform
anginoid:anginoid
anginose:anginose
anginous:mạch máu
angioataxia:điều hòa mạch máu
angioblast:nguyên bào mạch
angioblastic:mạch máu
angiocarp:angiocarp
angiocarpian:angiocarpian
angiocarpic:angiocarpic
angiocarpous:angiocarpous
angioclast:angioclast
angiocyst:tế bào mạch
angiofibroma:angiofibroma
angiogenesis:hình thành mạch
angiogenic:tạo mạch
angiogeny:angiogeny
angioglioma:u mạch
angiogram:mạch đồ
angiograph:chụp mạch
angiography:chụp mạch
angioid:angioid
angiokinesis:angiokinesis
angiokinetic:động học
angiolillo:angiolillo
angiolina:đau thắt ngực
angiolipoma:u mạch
angiolith:angiolith
angiology:khoa mạch máu
angioma:u mạch
angiomalacia:keo mạch
angiomatosis:bệnh u mạch
angiomatous:bệnh u mạch
angiomegaly:mạch máu to
angiometer:máy đo mạch
angiomyoma:u mạch
angionoma:u mạch
angionosis:bệnh mạch máu
angioparesis:chứng đau mạch
angiopathy:bệnh mạch máu
angiophorous:có mạch
angioplany:angioplany
angioplasty:nong mạch
angiopoietic:tạo mạch
angiorrhagia:đau mạch
angiorrhaphy:mạch máu
angiorrhea:angiorrhea
angiorrhexis:angiorrhexis
angiosarcoma:angiosarcoma
angioscope:angioscope
angiosis:chứng đau mạch
angiospasm:co thắt mạch
angiospastic:mạch máu
angiospermae:họ hạt kín
angiospermal:thực vật hạt kín
angiospermic:mạch máu
angiosperms:thực vật hạt kín
angiosporous:có mạch
angiosteosis:tăng mạch máu
angiostomize:angiostomize
angiostomy:phẫu thuật cắt mạch máu
angiostrophy:chứng loạn dưỡng mạch
angiotasis:giãn mạch
angiotome:angiotome
angiotomy:thắt mạch máu
angiotonic:thuốc bổ mạch
angiotonin:angiotonin
angiotribe:angiotribe
angiotripsy:động kinh
angiotrophic:chất dưỡng mạch
angka:angka
angkola:angkola
angkor:angkor
angku:angku
angkuic:angkuic
anglade:anglade
anglaise:anglaise
anglat:anglat
angle:góc
angleberry:quả dâu tây
anglebracket:giá đỡ góc
angled:góc cạnh
anglehook:anglehook
angleinlet:đầu vào góc
anglepod:chân máy
angler:người câu cá
anglers:người câu cá
angles:góc độ
anglesite:góc cạnh
anglesmith:thợ mài góc
angleton:angleton
angletouch:angletouch
angletwitch:angletwitch
anglewing:góc quay
anglewise:theo chiều dọc
angleworm:sâu mọt
angleworms:giun góc
anglia:anglia
anglian:anglian
anglians:anglians
anglic:đau khổ
anglicanize:đau khổ
anglicanly:đau khổ
anglicans:người theo giáo phái đau khổ
anglicanum:anglicanum
anglice:anglice
anglicism:đau khổ
anglicisms:anglicisms
anglicist:bác sĩ đau khổ
anglicize:đau khổ
anglicized:đau khổ
anglicizes:làm đau khổ
anglicizing:làm đau khổ
anglify:giận dữ
anglim:anglim
anglimaniac:anglimaniac
anglin:anglin
angling:Câu cá
anglings:câu cá
anglish:giận dữ
anglist:người câu cá
anglistics:anglistics
anglogaea:anglogaea
anglogaean:anglogaean
angloid:lưỡng bội
angloman:angloman
anglomane:anglomane
anglomania:anglomania
anglomaniac:anglomaniac
anglophile:anglophile
anglophiles:anglophiles
anglophilia:anglophilia
anglophobe:anglophobe
anglophobes:anglophones
anglophobiac:anglophobiac
anglophobic:anglophobic
anglophobist:nhà nghiên cứu mạch học
angloromani:angloromani
anglorus:anglorus
anglos:anglos
anglosaxon:anglo saxon
angmar:angmar
ango:ango
angobaldo:angobaldo
angola:angola
angolalabor:angolalabor
angolan:angolan
angolans:angolans
angolar:angolar
angolares:angolares
angold:góc cạnh
angole:angole
angolese:angolese
angom:angom
angomerry:angomerry
angoni:angoni
angor:angor
angora:angora
angoram:angoram
angorapoulos:angorapoulos
angoras:angoras
angosia:angosia
angostura:angostura
angosturas:angosturas
angotero:angotero
angouleme:angouleme
angoumian:angoumian
angoya:angoya
angphang:angphang
angra:angra
angraecum:angraecum
angreas:angreas
angrenost:angrenost
angrier:giận dữ hơn
angriest:giận dữ nhất
angrily:giận dữ
angriness:sự tức giận
angrite:angrite
angrolillo:angrolillo
angry:tức giận
angryhacker:người giận dữ
angster:người câu cá
angstroms:angstroms
angsts:angsts
angu:angu
anguelos:anguelos
anguid:đau khổ
anguidae:anguidae
anguiform:anguiform
anguill:anguilla
anguilla:anguilla
anguillan:anguillan
anguillaria:anguillaria
anguillidae:họ anguillidae
anguilliform:anguilliform
anguilloid:anguilloid
anguillula:anguillula
anguimorpha:anguimorpha
anguine:anguine
anguineal:anguineal
anguineous:thần kinh
anguinidae:anguinidae
anguiped:có góc cạnh
anguis:anguis
anguish:đau khổ
anguished:đau khổ
anguishes:đau khổ
anguishful:đau khổ
anguishing:đau khổ
anguishous:anguishous
anguishously:đau khổ
anguita:anguita
angula:angula
angular:góc cạnh
angulare:góc cạnh
angularities:góc cạnh
angularity:góc cạnh
angularize:angularize
angularly:góc cạnh
angularness:góc cạnh
angulate:giận dữ
angulated:góc cạnh
angulately:tức giận
angulateness:sự giận dữ
angulating:chọc giận
angulation:góc cạnh
anguliferous:có mạch
angulinerved:angulinerved
anguloa:anguloa
angulometer:máy đo góc
angulosity:sự đau đớn
angulous:đau đớn
angungwel:angungwel
anguria:anguria
angus:angus
anguses:cơn giận dữ
angusilla:angusilla
angustation:cơn giận dữ
angustia:angustia
angusticlave:angusticlave
angvall:angvall
angwantibo:angwantibo
angwin:angwin
angy:tức giận
anhalamine:anhalamine
anhaline:anhaline
anhalonine:anhalonine
anhalonium:anhalonium
anhalouidine:anhalouidine
anhang:anhang
anhanga:anhanga
anhaqui:anhaqui
anhedonia:anhedonia
anhedral:hình tứ diện
anhedron:khối tứ diện
anhelation:sự ấm áp
anhelose:anhelose
anhelous:anhelous
anhematosis:bệnh huyết học
anhemolytic:anhemolytic
anhidrosis:anhidrosis
anhidrotic:anhidrotic
anhima:anhima
anhimae:anhimae
anhimidae:anhimidae
anhinga:anhinga
anhistic:tinh vi
anhistous:tiền sử
anhorn:anhorn
anhtuan:anhtuan
anhui:anhui
anhungered:anhungered
anhungry:anhungry
anhydrate:làm khan
anhydration:làm khan
anhydremia:anhydremia
anhydremic:anhydremic
anhydric:anhydric
anhydrides:anhydrit
anhydridize:anhydridize
anhydrize:làm khan
anhydrously:khan hiếm
anhydroxime:anhydroxime
anhysteretic:anhysteretic
ania:ania
aniabl:aniabl
aniak:aniak
aniam:aniam
aniba:aniba
anibal:anibal
anibare:anibare
anibau:anibau
anica:anica
anice:anice
anicee:anicee
anichkin:anichkin
anicon:một biểu tượng
aniconic:mang tính biểu tượng
aniconism:chủ nghĩa kỳ lạ
anicular:anicular
anicut:anicut
anidian:anidian
anidiomatic:dị hình
anidrosis:anidrosis
aniellidae:aniellidae
aniello:aniello
aniente:aniente
anigh:anigh
anight:một đêm
anights:đêm
anigibi:anigibi
anigmagic:bí ẩn
anii:anii
anikhwe:anikhwe
aniko:aniko
anikwe:anikwe
anil:anil
anilao:anilao
anilau:anilau
anile:anile
anileness:sự hồi hộp
anilic:anilic
anilid:anilid
anilide:anilide
anilidic:anilidic
anilidoxime:anilidoxime
anilin:anilin
anilines:anilines
anilinism:chủ nghĩa kỳ lạ
anilinophile:anilinophile
anilins:anilin
anilities:khả năng
anility:tính bất thường
anilla:anilla
anilopyrin:anilopyrin
anilopyrine:anilopyrine
anils:anils
anim:hoạt hình
anima:anima
animability:sự hoạt bát
animable:hoạt bát
animableness:sự hoạt bát
animacules:động vật
animadverted:hoạt hình
animadverter:animadverter
animadverts:người hoạt hình
animagic:hoạt hình
animal:động vật
animalcula:động vật
animalculae:động vật
animalcular:động vật
animalcule:động vật
animalcules:động vật
animalculine:động vật
animalculism:thú tính
animalculist:nhà động vật học
animalculous:thú tính
animalculum:động vật
animalhood:thú tính
animalhouse:nhà động vật
animalia:động vật
animalian:động vật
animalic:động vật
animalier:người chăn nuôi
animalish:thú tính
animalism:thú tính
animalist:nhà động vật
animalistic:thú tính
animalities:thú tính
animality:thú tính
animalivora:động vật
animalivore:động vật
animalize:súc vật
animalized:động vật hóa
animalizing:động vật hóa
animally:thuộc về động vật
animalness:thú tính
animals:loài vật
animas:hoạt hình
animastic:hoạt ngôn
animastical:thuộc về vật linh
animate:hoạt hình
animated:hoạt hình
animatedly:hoạt hình
animately:hoạt bát
animateness:sự hoạt bát
animater:người làm phim hoạt hình
animaters:họa sĩ hoạt hình
animates:hoạt hình
animating:hoạt hình
animatingly:hoạt bát
animation:hoạt hình
animationole:hoạt hình
animations:hình ảnh động
animatism:thuyết vật linh
animatistic:hoạt hình
animative:hoạt bát
animato:animato
animatograph:phim hoạt hình
animator:người làm phim hoạt hình
animators:họa sĩ hoạt hình
anime:phim hoạt hình
animere:animere
animi:animi
animikean:animikean
animikite:animikite
animisms:hoạt hình
animist:nhà hoạt hình
animistic:vật linh
animists:các nhà hoạt hình
animize:thu nhỏ
animized:không trộn lẫn
animo:animo
animosities:thù hận
animotheism:thuyết vật linh
animous:thù dai
animus:động vật
animuses:động vật
anindilyakwa:anindilyakwa
aniniy:aniniy
aniocha:aniocha
anionically:anionally
anions:anion
anir:anir
anirago:anirago
aniridia:aniridia
anis:anis
anisal:anisal
anisalcohol:anisalcohol
anisaldehyde:anisaldehyde
anisaldoxime:anisaldoxime
anisamide:anisamide
anisandrous:anisandrous
anisanilide:anisanilide
anisate:anisate
anischuria:anischuria
anise:cây hồi
aniseed:hột cây hồi hương
aniseeds:hạt hồi
aniseikonia:aniseikonia
aniselike:giống nhau
aniseroot:cây hồi
anises:anises
anisette:anisette
anisettes:anisettes
anisic:anisic
anisidin:anisidin
anisidine:anisidine
anisil:anisil
anisilic:anisilic
anisocarpic:anisocarpic
anisocarpous:dị hình
anisocercal:anisocercal
anisochromia:anisochromia
anisocoria:anisocoria
anisocotyly:không theo khuôn mẫu
anisocratic:dị dân chủ
anisocycle:anisocycle
anisocytosis:tăng tế bào
anisodactyl:anisodactyl
anisodactyla:anisodactyla
anisodactyli:anisodactyli
anisodont:anisodont
anisogamete:anisogamete
anisogamous:hỗn hợp
anisogamy:hôn nhân
anisogenous:không đồng nhất
anisogeny:dị chủng
anisogynous:dị nghị
anisoin:anisoin
anisole:anisole
anisomeles:anisomeles
anisomelia:anisomelia
anisomelus:anisomelus
anisomeric:dị thường
anisomerous:dị thường
anisometric:dị thường
anisometrope:anisometrope
anisomyarian:anisomyarian
anisomyodi:anisomyodi
anisomyodian:anisomyodian
anisomyodous:anisomyodous
anisophylly:anisophylly
anisopia:anisopia
anisopleural:anisopleural
anisopod:anisopod
anisopoda:anisopoda
anisopodal:anisopodal
anisopodous:không có gốc dương vật
anisoptera:anisoptera
anisopterous:anisopterous
anisospore:anisospore
anisosthenic:dị hướng
anisostichus:anisostichus
anisostomous:dị thường
anisotonic:dị trương
anisotropal:dị hướng
anisotrope:anisotrope
anisotropies:dị hướng
anisotropism:dị hướng
anisotropous:dị hướng
anisoyl:anisoyl
anissa:anissa
anisum:anisum
anisuria:anisuria
anisyl:anisyl
anisylidene:anisylidene
anita:anita
anither:nữa
anitia:anitia
anitra:anitra
anitrogenous:vô sinh
aniula:aniula
aniwa:aniwa
anizizi:anizizi
anja:anja
anjam:anjam
anjaman:anjaman
anjan:anjan
anjanette:anjanette
anje:anje
anjela:anjela
anjelica:anjelica
anjie:anjie
anjou:anjou
anjouan:anjouan
anjuski:anjuski
anka:anka
ankai:ankai
ankara:ankara
ankaramite:ankaramite
ankaran:ankaran
ankaratrite:ankaratrit
ankave:ankave
ankee:ankee
ankeny:ankeny
anker:anker
ankerite:ankerite
ankers:ankers
ankewich:ankewich
ankh:ankh
ankhen:ankhen
ankhs:ankhs
anki:anki
ankie:ankie
ankle:mắt cá
anklebone:xương mắt cá chân
anklebones:xương mắt cá chân
anklejack:mắt cá chân
ankles:mắt cá chân
anklet:vòng chân
anklets:vòng chân
anklong:anklong
anklyosaur:ankylosaurus
ankober:ankober
ankobra:ankobra
ankokuji:ankokuji
ankole:vòng kiềng
ankoli:ankoli
ankori:ankori
ankou:ankou
ankova:ankova
ankpa:ankpa
ankrovith:ankrovith
ankrum:ankrum
ankulu:ankulu
ankus:mắt cá chân
ankuses:mắt cá chân
ankusha:ankusha
ankwai:ankwai
ankwe:ankwe
anky:anky
ankylenteron:ankylenteron
ankylodontia:ankylodontia
ankylomele:ankylomele
ankylomerism:sự cố kết
ankylophobia:chứng sợ ankylophobia
ankylopodia:ankylopodia
ankylosaurus:ankylosaurus
ankylose:ankylose
ankylosis:chứng cứng khớp
ankylostoma:ukylostoma
ankylotia:ankylotia
ankylotic:dính khớp
ankylotome:ankylotome
ankylotomy:viêm thanh quản
ankyroid:ankyroid
anlace:anlace
anlagen:anlagen
anlaut:anlaut
anlo:anlo
anlour:anlour
anlutur:anlutur
anlysis:phân tích
anmatjirra:anmatjirra
anmeldung:anmeldung
anmoore:anmoore
anna:anna
annab:annab
annaba:annaba
annabal:annabal
annabel:annabel
annabela:annabelle
annabell:annabell
annabella:annabella
annabelle:annabelle
annaberg:annaberg
annabergite:annabergite
annabeth:annabeth
annable:annable
annada:annada
annadiana:annadiana
annadiane:annadiane
annagerman:annagerman
annalee:annalee
annalie:annalie
annaliese:annaliese
annaline:annaline
annalisa:annalisa
annalise:bồi bổ
annalism:thuyết vô sắc
annalist:annalist
annalistic:vô thần
annalists:nhà annalists
annaliza:annaliza
annalize:bồi bổ
annalzers:annalzers
annam:annam
annamaria:annamaria
annamarie:annamarie
annamese:người an nam
annamite:annamite
annamitic:annamitic
annamito:annamito
annandale:annandale
annanese:annanese
annang:annang
annapavlova:annapavlova
annapolis:annapolis
annapurna:annapurna
annarbor:ann arbor
annard:annard
annas:annas
annat:annat
annates:anate
annatto:annatto
annattos:annattos
annawan:annawan
annaylists:annaylists
annazette:annazette
anne:anne
annealed:ủ
annealer:người nấu rượu
annealers:người ủ
annealing:ủ
anneals:người nấu ăn
annecorinne:annecorinne
annectent:cây cỏ
annection:sự ninh kết
annekathrin:annekathrin
annekatrin:annekatrin
anneke:anneke
annelid:annelid
annelida:annelida
annelidan:annelidan
annelides:annelides
annelidian:annelidian
annelidous:không bình thường
annelids:annelids
annelies:annelies
anneliese:anneliese
annelise:quỳ xuống
annelism:chủ nghĩa an ninh
annellata:annellata
anneloid:dị bội
annemanie:annemanie
annemarie:annemarie
annemarijke:annemarijke
annemie:annemie
annerodite:annerodite
annes:annes
anneslia:anneslia
annet:annet
annetta:annetta
annette:annette
annexa:phụ lục A
annexable:không thể mua được
annexal:phần phụ
annexation:sự thôn tính
annexational:phụ lục
annexations:phụ lục
annexe:phụ lục
annexed:thôn tính
annexer:người phụ trách
annexes:phụ lục
annexii:annexii
annexing:thôn tính
annexion:sự thôn tính
annexionist:người theo chủ nghĩa thôn tính
annexitis:viêm phần phụ
annexive:phụ thuộc vào
annexment:phụ lục
annexure:sự chiếm đoạt
anni:anni
annibal:người ăn thịt
annibale:annibale
annice:annice
annick:hủy diệt
annidalin:annidalin
annie:annie
anniellidae:họ anniellidae
annihilable:hủy diệt
annihilate:hủy diệt
annihilated:tiêu diệt
annihilates:tiêu diệt
annihilating:hủy diệt
annihilation:sự hủy diệt
annihilative:tiêu diệt
annihilator:người hủy diệt
annihilators:kẻ hủy diệt
annihilatory:hủy diệt
annik:annik
annika:annika
annina:annina
annis:annis
annissa:annissa
annist:annist
anniston:anniston
annita:annita
annite:annite
anniversary:dịp kỉ niệm
anniverse:phản đối
annm:năm
annmaria:annmaria
annmarie:annmarie
annnora:annnora
anno:làm phiền
annobon:chú giải
annodated:thông báo
annodize:anodize
annona:chú thích
annonaceae:họ thông
annonaceous:khó chịu
annora:công bố
annotated:chú thích
annotater:chú giải
annotates:chú thích
annotating:chú thích
annotation:chú thích
annotations:chú thích
annotative:chú thích
annotatively:chú thích
annotator:người chú giải
annotators:người chú giải
annotatory:chú thích
annotine:người làm phiền
annotinous:đáng chú ý
annotto:chú thích
announce:thông báo
announceable:có thể thông báo
announced:công bố
announcement:sự thông báo
announcer:phát thanh viên
announcers:người thông báo
announces:thông báo
announcing:thông báo
annoy:làm trái ý
annoyance:khó chịu
annoyancer:người làm phiền
annoyances:khó chịu
annoyed:bực mình
annoyer:người thông báo
annoyers:người làm phiền
annoyful:khó chịu
annoying:làm phiền
annoyingly:khó chịu
annoyingness:phiền phức
annoyment:khó chịu
annoys:làm phiền
annual:hàng năm
annualist:người thường niên
annualize:hàng năm
annualized:hàng năm
annually:hàng năm
annuals:hàng năm
annuary:niên kim
annueler:annueler
annuent:niên kim
annuitant:người có niên kim
annuitants:người hàng năm
annuities:niên kim
annul:bãi bỏ
annularia:annularia
annularity:hình khuyên
annularly:hàng năm
annulary:sự hủy bỏ
annulata:annulata
annulate:hủy bỏ
annulated:hình khuyên
annulation:sự cắt tóc
annulations:niên kim
annuler:người hủy bỏ
annulet:annulet
annulettee:người bảo lãnh
annulism:sự hủy bỏ
annullable:có thể hủy bỏ
annullate:hủy bỏ
annullation:bãi bỏ
annuller:người hủy bỏ
annulment:bãi bỏ
annulments:sự hủy bỏ
annuloid:hình khuyên
annuloida:annuloida
annulosa:annulosa
annulosan:annulosan
annulose:annulose
annuls:hủy bỏ
annuluses:bãi bỏ
annunciable:có thể truyền tin
annunciated:tuyên bố
annunciates:người truyền tin
annunciating:truyền tin
annunciation:sự thông báo
annunciative:báo cáo
annunciator:người truyền tin
annunciators:người truyền tin
annunciatory:truyền tin
annunziata:annunziata
annunzio:annunzio
annuziata:annuziata
annville:annville
anny:anny
anoa:anoa
anoas:anoas
anobiidae:Anobiidae
anocarpous:có nhiều lông
anochai:anochai
anococcygeal:anococcygeal
anodal:anodal
anodally:an lành
anodendron:anodendron
anodes:cực dương
anodically:thường nhật
anodization:anốt hóa
anodize:anodize
anodized:Sơn tĩnh điện
anodizes:Sơn tĩnh điện
anodizing:anodizing
anodo:anodo
anodon:anodon
anodonta:anodonta
anodontia:Anodontia
anodos:anodos
anodyne:Giảm đau
anodynes:anodynes
anodynia:anodynia
anodynic:anodynic
anodynous:không tốt
anoegenetic:di truyền học
anoesia:anoesia
anoesis:anoesis
anoestrous:cực đoan
anoestrum:anoestrum
anoestrus:động dục
anoetic:anôt
anofo:anofo
anogenic:anogenic
anogenital:bẩm sinh
anogra:anogra
anoher:nữa
anoia:anoia
anoicha:anoicha
anoil:anoil
anoine:antoine
anoint:xức dầu
anointed:xức dầu
anointedst:người được xức dầu
anointer:anointer
anointers:người xức dầu
anointest:xức dầu
anointing:xức dầu
anointment:sự xức dầu
anointments:thuốc xức dầu
anoints:thuốc xức
anoka:anoka
anokhin:anokhin
anole:anole
anoles:anoles
anoli:anoli
anolian:anolian
anolik:anolik
anolis:anolis
anolympiad:anolympiad
anolyte:anolyte
anomala:anomala
anomalies:dị thường
anomaliped:bất thường
anomalism:dị thường
anomalist:nhà dị thường
anomalistic:dị thường
anomalon:dị thường
anomalonomy:dị thường
anomaloscope:kính dị thường
anomalous:dị thường
anomalously:dị thường
anomalure:dị thường
anomaluridae:dị thường
anomalurus:dị thường
anomaly:nghĩa bóng
anomatheca:anomatheca
anomia:thiếu máu
anomiacea:anomiacea
anomic:khoa học
anomies:Anomies
anomiidae:Anomiidae
anomite:anomite
anomocarpous:không có xương sống
anomodont:anomodont
anomodontia:dị thường
anomoean:anomoean
anomoeanism:chủ nghĩa vô tội
anomphalous:anomphalous
anomura:anomura
anomural:dị thường
anomuran:anomuran
anomurous:dị thường
anomy:dị thường
anon:anon
anonang:anonang
anoncillo:anoncillo
anonmail:anonmail
anonol:anonol
anonychia:anonychia
anonym:ẩn danh
anonyma:Anonyma
anonymities:ẩn danh
anonymous:vô danh
anonymously:ẩn danh
anonyms:ẩn danh
anonymuncule:ẩn danh
anoong:anoong
anoopsia:anoopsia
anoperineal:hậu môn
anophele:anophen
anopheles:Anopheles
anophelinae:anophelinae
anopheline:anophen
anophoria:anophoria
anophthalmia:nhiễm trùng mắt
anophthalmos:anophthalmos
anophthalmus:anophthalmus
anophyte:anophyte
anopia:anopia
anopla:anopla
anoplanthus:anoplanthus
anoplothere:anoplothere
anoplura:anoplura
anopluriform:anopluriform
anopsia:anopsia
anopubic:anopubic
anor:anor
anorak:anorak
anoraks:Anoraks
anorchia:anorchia
anorchism:anorchism
anorchous:anorchous
anorchus:anorchus
anorectal:hậu môn trực tràng
anorectic:biếng ăn
anorectous:hậu môn
anorexias:biếng ăn
anorexy:biếng ăn
anorgana:anorgana
anorganic:vô cơ
anorganism:vô tổ chức
anorganology:anorganology
anormal:không bình thường
anormality:vô lượng
anorogenic:anorogenic
anorth:anorth
anorthitic:vô tích sự
anorthitite:anorthitit
anorthoclase:anorthoclase
anorthophyre:anorthophyre
anorthopia:anorthopia
anorthoscope:kính viễn vọng
anorthose:anorthose
anorubuna:anorubuna
anosangobari:anosangobari
anoscope:kính anoscope
anoscopy:nội soi
anosia:anosia
anosmatic:anosmatic
anosmia:anosmia
anosmic:anosmic
anosphrasia:anosphrasia
anosphresia:anosphresia
anospinal:anospinal
anostosis:chứng thiếu máu
anostraca:anostraca
anoterite:anoterit
another:nữa
anotherkins:Anotherkins
anothers:của người khác
anotia:anotia
anotropia:anotropia
anotta:anitta
anotto:anotto
anotus:anotus
anouk:anouk
anounce:công bố
anounou:anounou
anour:anour
anous:sợ hãi
anousaki:anousaki
anoux:anoux
anova:anova
anovesical:vô hình
anowuru:anowuru
anoxemia:thiếu oxy máu
anoxemic:anoxemic
anoxia:anoxia
anoxias:anoxias
anoxic:thiếu khí
anoxidative:anôt
anoxybiosis:Anoxybiosis
anoxybiotic:anoxybiotic
anoxyscope:anoxyscope
anoying:làm phiền
anphoux:anphoux
anpika:anpika
anqodia:anqodia
anquetin:anquetin
anre:anre
anreus:anreus
anrpc:anrpc
anrufe:anrufe
anrufer:anrufer
ansa:ansa
ansagen:ansagen
ansah:ansah
ansakara:ansakara
ansar:ansar
ansara:ansara
ansari:ansari
ansarian:ansarian
ansarie:ansarie
ansars:ansars
ansate:ansate
ansation:ansation
ansbach:ansbach
anschluss:anschluss
anschu:anschu
anscombe:anscombe
anse:anse
ansee:ansee
anseis:anseis
ansel:ansel
anselaraye:anselaraye
anself:bản thân
ansell:ansell
anselma:anselma
anselmi:anselmi
anselmian:anselmian
anser:anser
anserated:anserated
anseres:anseres
anseriformes:anseriformes
anserinae:anserinae
anserine:ngu si
anserma:anserma
anserna:anserna
anserous:ngớ ngẩn
anshel:anshel
anshuenkuan:anshuenkuan
ansi:ansi
ansis:ansis
ansita:ansita
ansley:ansley
anson:anson
ansonia:ansonia
ansonville:ansonville
ansorger:ansorger
anspach:anspach
anspessade:anspessade
anstead:anstead
ansted:ansted
anstett:anstett
ansteuerung:ansteuerung
anstey:anstey
anstice:anstice
anstruder:máy ép đùn
anstruther:anstruther
ansty:ansty
ansu:ansu
ansuini:ansuini
ansulate:kiểm tra
ansus:ansus
answald:Answerald
answer:câu trả lời
answerable:trả lời được
answerably:đáng kinh ngạc
answered:đã trả lời
answeredst:trả lời
answerer:người trả lời
answerers:người trả lời
answerest:sự trả lời
answereth:câu trả lời
answering:trả lời
answeringly:trả lời
answerless:không trả lời
answerlessly:không trả lời
answers:câu trả lời
anta:anta
antacids:thuốc kháng axit
antacrid:antacrid
antadiform:antadiform
antaean:antaean
antagonisms:đối kháng
antagonists:đối kháng
antagonize:chống đối
antagonized:đối lập
antagonizer:chất đối kháng
antagonizes:đối kháng
antagonizing:đối kháng
antagony:antagony
antaimerina:antaimerina
antaimoro:antaimoro
antaios:antaios
antaisaka:antaisaka
antaiva:antaiva
antakarinya:antakarinya
antal:antal
antalgesic:thuốc giảm đau
antalgol:antalgol
antalkali:antalkali
antalkaline:antalkaline
antall:antall
antalote:antalote
antalya:antalya
antambahoaka:antambahoaka
antanaclasis:antanaclasis
antanala:antanala
antananarivo:antananarivo
antanandro:antanandro
antanemic:antanemic
antanka:antanka
antapex:antapex
antapocha:antapocha
antapodosis:antapodosis
antapology:antapology
antar:antar
antara:antara
antarbedi:antarbedi
antarchism:antarchism
antarchist:antarchist
antarchistic:phản chứng
antarchy:antarchy
antarctalia:antarctalia
antarctalian:antarctalian
antarctic:nam cực
antarctica:Nam Cực
antarctical:Nam Cực
antarctogaea:antarctogaea
antardroy:antardroy
antares:antares
antarthritic:antarthritic
antartica:antartica
antartida:antartida
antarvedi:antarvedi
antasphyctic:chống phản vệ
antasthenic:chứng nhược cơ
antasthmatic:antasthmatic
antatrophic:phản dưỡng chất
antdom:antdom
anteact:đối đầu
anteal:chống đối
anteambulate:đối kháng
anteapi:anteapi
anteaters:thú ăn kiến
antebath:antebath
antebrachial:antebrachial
antebrachium:antebrachium
antebridal:antebridal
antecabinet:antecabinet
antecaecal:antecaecal
antecardium:antecardium
antecavern:antecavern
antecede:antecede
anteceded:tiền định
antecedence:tiền nghiệm
antecedency:tiền tế nhị
antecedental:tiền tâm thần
antecedently:trước đây
antecedents:tiền nhân
antecedes:antecedes
anteceding:tiền sinh sản
antecessor:tiền nhiệm
antechamber:antechamber
antechambers:antechambers
antechapel:antechapel
antechinomys:antechinomys
antechoir:antechoir
antechoirs:antechoirs
antechurch:antechurch
antecloset:antecloset
antecolic:tiền tâm thu
antecornu:antecornu
antecourt:antecourt
antecoxal:chống độc
antecubital:antecubital
anted:anted
antedated:có trước
antedates:antedates
antedating:antedating
antedawn:antedawn
antediluvial:antediluvial
antediluvian:người xưa
antedon:antedon
antedonin:antedonin
antedorsal:chống lưng
anteed:hạt vải
antefebrile:antefebrile
antefix:tiền tố
antefixal:antefixal
anteflected:phản ánh
anteflexed:anteflexed
anteflexion:anteflexion
antefurca:antefurca
antefurcal:antefurcal
antefuture:antefuture
antegarden:antegarden
antegrade:nâng cấp
antehall:antehall
antehistoric:thời tiền sử
antehuman:antehuman
anteing:anteing
anteinitial:anteinitial
antelabium:antelabium
antelegal:antelegal
antelocation:antelocation
antelope:con linh dương
antelopes:linh dương
antelopian:linh dương
antelucan:antelucan
antelude:antelude
anteluminary:anteluminary
antemarginal:antemarginal
antemarital:tiền sinh sản
antemedial:tiền nuôi dưỡng
antemeridian:antemeridian
antemetallic:phản kim loại
antemetic:chống nôn
antemingent:tiền nhân
antemortal:antemortal
antemortem:khám nghiệm tử thi
antemundane:antemundane
antemural:antemural
antenarial:tiền tế bào
antenatal:tiền sản
antenati:antenati
antenave:antenave
antenna:ăng ten
antennal:ăng-ten
antennaria:râu ria
antennariid:râu ria
antennarius:râu ria
antennary:ăng ten
antennas:ăng ten
antennata:antenta
antennate:ăng-ten
antenniform:ăng-ten
antennula:ăng-ten
antennular:ăng ten
antennulary:antennulary
antennule:ăng ten
antenodal:antenodal
antenoon:buổi chiều
antenor:antenor
antenumber:số ăng ten
anteocular:tiền tế bào
anteopercle:anteopercle
anteorbital:anteorbital
antepagmenta:antepagmenta
antepagments:thuốc trị bệnh
antepalatal:antepalatal
antepartum:trước sinh
antepaschal:antepaschal
antepast:antepast
antepectoral:antepectoral
antepectus:antepectus
antependium:antependium
antepenult:antepenult
antepenults:antepenults
antephialtic:thuốc hạ sốt
antepileptic:chống động kinh
antepirrhema:antepirrhema
anteporch:anteporch
anteportico:anteportico
anteposition:chống lắng đọng
anteprandial:anteprandial
antepreterit:antepreterit
antepretonic:thuốc kháng độc
anteprostate:anteprostate
antepyretic:thuốc hạ sốt
antequalm:antequalm
anterethic:anterethic
anteriad:anteriad
anterior:phía trước
anteriority:sự tự ti
anteriorly:trước sau
anteriorness:trước sau
anterodorsal:anterodorsal
anterograde:anterograde
anteromedial:anteromedial
anteromedian:anteromedian
anteroom:tiền phòng
anterooms:tiền phòng
anteropygal:anteropygal
anteros:anteros
anterospinal:anterospinal
antes:antes
antescript:antescript
antesfort:antesfort
antesignanus:antesignanus
antespring:antespring
antestature:antestature
antesternal:hậu kỳ
antesternum:antesternum
antesunrise:antesunrise
antesuperior:trước
antetemple:phản đơn
antetype:antetype
anteva:anteva
antevenient:không tiện lợi
anteversion:sự chống đối
antevert:antevert
antevocalic:antevocalic
antewar:antewar
antexp:antexp
antfarm:antfarm
anthe:một sự
anthea:anthea
anthecology:anthecology
antheia:antheia
anthela:anthela
anthelion:anthelion
anthelmintic:tẩy giun sán
anthem:quốc ca
anthema:anthema
anthemed:ủ ấm
anthemene:anthemene
anthemia:chống huyết nhiệt
anthemideae:anthemideae
anthemion:anthemion
anthemis:anthemis
anthems:quốc ca
anthemwise:ngược chiều
anthemy:anthemy
anthena:anthena
anther:bao phấn
antheraea:antheraea
antheral:antheral
anthericum:anthericum
antherid:antherid
antheridial:antheridial
antheridium:antheridium
antheriform:antheriform
antherless:không bao phấn
antheroid:antheroid
antherozoid:antherozoid
antherozooid:antherozooid
anthers:bao phấn
anthesis:phản đề
anthesteria:anthesteria
anthesteriac:anthesteriac
anthesterin:anthesterin
anthesterion:anthesterion
anthesterol:anthesterol
antheximeter:phản xạ kế
anthia:anthia
anthiathia:anthiathia
anthicidae:họ anthicidae
anthidium:anthidium
anthill:anthill
anthills:anthills
anthinae:anthinae
anthine:anthine
anthobiology:anthobiology
anthocarp:anthocarp
anthocarpous:anthocarpous
anthoceros:anthoceros
anthocerote:anthocerote
anthochlor:anthochlor
anthoclinium:anthoclinium
anthocyan:anthocyan
anthocyanin:anthocyanin
anthodium:anthodium
anthoecology:anthoecology
anthogenesis:anthogenesis
anthogenetic:phản di truyền
anthogenous:đối nguyên
anthography:anthography
anthoid:anthoid
anthokyan:anthokyan
antholite:antholite
anthological:tuyển tập
anthologies:tuyển tập
anthologion:câu đối
anthologist:nhà nghiên cứu giải độc tố
anthologists:nhà nghiên cứu giải độc tố
anthologize:đối thoại
anthologized:tuyển tập
anthologizes:câu đối
anthology:tuyển tập
antholysis:phản phân
antholyza:antholyza
anthomania:anthomania
anthomaniac:anthomaniac
anthomedusae:anthomedusae
anthomedusan:anthomedusan
anthomyia:anthomyia
anthomyiid:anthomyiid
anthomyiidae:anthomyiidae
anthon:anthon
anthoni:anthoni
anthonin:anthonin
anthonissen:anthonissen
anthonomus:anthonomus
anthony:anthony
anthood:thời xưa
anthophagous:anthophagous
anthophila:anthophila
anthophile:anthophile
anthophilian:anthophilian
anthophilous:anthophilous
anthophobia:chứng sợ nhân cách
anthophora:anthophora
anthophore:anthophore
anthophorous:anthophorous
anthophyta:anthophyta
anthophyte:anthophyte
anthorine:anthorine
anthospermum:anthospermum
anthotaxis:chống sốt
anthotaxy:anthotaxy
anthotropic:anthotropic
anthotropism:anthotropism
anthoxanthin:anthoxanthin
anthoxanthum:anthoxanthum
anthozoa:anthozoa
anthozoan:anthozoan
anthozoic:anthozoic
anthozooid:anthozooid
anthozoon:anthozoon
anthracemia:bệnh than
anthracene:anthracen
anthraces:mê hồn
anthracia:anthracia
anthracic:anthracic
anthracin:anthracin
anthracitic:người học
anthracitism:nhân loại học
anthracnosis:bệnh nhân hóa
anthracocide:anthracocide
anthracoid:bệnh than
anthraconite:anthraconite
anthracosis:bệnh than
anthracotic:mê hoặc
anthracyl:anthracyl
anthradiol:anthradiol
anthraflavic:anthraflavic
anthragallol:anthragallol
anthralin:anthralin
anthramine:anthramine
anthranil:anthranil
anthranilate:anthranilate
anthranilic:anthranilic
anthranol:anthranol
anthranone:anthranone
anthranoyl:anthranoyl
anthranyl:anthranyl
anthraquinol:anthraquinol
anthrarufin:anthrarufin
anthratetrol:anthratetrol
anthratriol:anthratriol
anthrax:bệnh than
anthraxolite:anthraxolit
anthraxylon:anthraxylon
anthrenus:anthrenus
anthribid:anthribid
anthribidae:anthribidae
anthriscus:anthriscus
anthroic:anthroic
anthrol:anthrol
anthrone:lên ngôi
anthrop:nhân loại
anthropic:nhân loại
anthropical:nhân loại
anthropidae:họ anthropidae
anthropodus:anthropodus
anthropogeny:nhân học
anthropoglot:anthropoglot
anthropogony:anthropogony
anthropoid:hình người
anthropoidal:hình nhân
anthropoidea:anthropoidea
anthropoids:nhân loại
anthropolite:anthropolite
anthropology:nhân học
anthroponomy:nhân học
anthropos:anthropos
anthropotomy:nhân loại học
anthropozoic:nhân sinh
anthropurgic:nhân loại
anthroxan:anthroxan
anthroxanic:anthroxanic
anthryl:anthryl
anthrylene:anthrylene
anthurium:hồng môn
anthus:anthus
anthyllis:anthyllis
anthypophora:anthypophora
anti:chống lại
antiabortion:chống biến dạng
antiabrasion:chống mài mòn
antiabrin:antiabrin
antiacid:chất chống axit
antiaditis:chống viêm
antiae:antiae
antiager:antiager
antiaircraft:máy bay phản lực
antialbumid:antialbumid
antialbumin:antialbumin
antialbumose:antialbumose
antialcohol:antialcohol
antialdoxime:antialdoxime
antialexin:antialexin
antialien:antialien
antiamylase:antiamylase
antianarchic:antianarchic
antiangular:hình chữ nhật
antianthrax:antianthrax
antiantibody:kháng thể
antiantidote:thuốc giải độc
antiaphthic:antiaphthic
antiapostle:antiapostle
antiaquatic:antiaquatic
antiar:chống lại
antiarcha:antiarcha
antiarchi:antiarchi
antiarin:antiarin
antiaris:antiaris
antiascetic:chống lại khổ hạnh
antiatheism:chống phong hóa
antiatheist:người chống phong hóa
antiats:antiats
antibacchic:kháng thể
antibacchius:kháng thể
antibalm:kháng thể
antibank:kháng thể
antibes:kháng thể
antibigotry:kháng thể
antibilious:có sức chống cự
antibiont:thuốc kháng sinh
antibiosis:chống nhiễm trùng
antibiotic:thuốc kháng sinh
antibiotics:thuốc kháng sinh
antibishop:giám mục kháng thể
antiblastic:chất dẻo
antiblock:ngăn chặn
antiblue:kháng thể
antibodies:kháng thể
antibody:kháng thể
antibot:antibot
antiboxing:chống hộp
antibreakage:chống vỡ
antibridal:kháng thể
antibromic:kháng thể
antibubonic:kháng thể
antiburgher:người mổ bụng
antibusing:kháng thể
antical:nghịch dị
antican:người chống đối
anticancer:chống ung thư
anticapital:đối kháng
anticardiac:thuốc chống kích thích tình dục
anticardium:thuốc kháng tim
anticarious:chống đối
anticaste:chất chống ăn mòn
anticatalase:chất chống ăn mòn
anticatalyst:chất chống xúc tác
anticathexis:chống phong
anticathode:chất chống thấm
anticaustic:chất chống ăn mòn
anticheater:máy chống nóng
antichlor:antichlor
antichlorine:chất chống clo
antichorus:đối âm
antichresis:chống lại
antichretic:chống nôn
antichrisis:chống khủng hoảng
antichrist:antichrist
antichrists:những kẻ chống đối
antichrome:antichrome
antichronism:chủ nghĩa chống thời đại
antichthon:chống cự
antichurch:chống chao đảo
antichymosin:antichymosin
anticipant:dự đoán trước
anticipate:đoán trước
anticipated:dự đoán trước
anticipates:dự đoán
anticipating:dự đoán
anticipation:dự đoán
anticipative:dự đoán
anticipator:người dự đoán
anticipators:người dự đoán
anticivic:anticivic
anticivism:chủ nghĩa chống đối
anticize:chống kích thước
anticked:chống đối
anticker:kẻ chống đối
anticking:chống lại
anticlactic:chống băng
anticlea:thuốc chống đông máu
anticlergy:sự chống đối
anticlerical:đối nghịch
anticlimax:chống khí hư
anticlimaxes:thuốc chống khí hậu
anticlinal:ngược lại
anticline:nếp gấp khúc
anticlines:nếp gấp
anticlogging:chống khai thác
anticly:chống đối
anticnemion:sự chống lại
anticness:sự chống đối
anticoagulin:thuốc chống đông máu
anticolic:phản kháng
anticolonist:người chống đối
anticomet:phản trắc học
anticomment:sự phản đối
anticomplex:phản đơn
anticor:người chống lại
anticorn:người chống lại
anticorset:bộ chống ngược
anticosine:thuốc khángosine
anticosmetic:chống nôn
anticouncil:chất chống thấm nước
anticourt:chống chua
anticourtier:đồ ăn mòn
anticous:chống đối
anticreation:sự chống lại
anticreative:chống lại thuốc
anticreator:người chống lại
anticreep:phản hồi âm
anticreeper:thuốc chống tiếng kêu
anticreeping:chống tiếng kêu
anticrisis:chống khủng hoảng
anticritic:chống nhiễm trùng
anticritique:nghịch dị
anticrochet:anticrochet
anticrotalic:kháng kim loại
anticryptic:chống mật mã
antics:trò hề
anticum:chống lại
anticyclic:trái vòng
anticyclone:thuốc chống co thắt
anticyclones:Xoáy nghịch
anticyclonic:thuốc chống đông máu
anticynic:anticynic
antidactyl:antidactyl
antidancing:chống lại
antidebugin:antidebugin
antidemocrat:antidemocrat
antidemoniac:antidemoniac
antidetonant:chống nôn
antidiabetic:trị đái tháo đường
antidiastase:antidiastase
antidiffuser:người dùng antidiffuser
antidinic:antidinic
antidivine:antidivine
antidivorce:sự chống đối
antidogmatic:hạ sinh lý
antidomestic:antidomestic
antidorcas:antidorcas
antidoron:antidoron
antidotal:antidotal
antidotally:giải độc tố
antidotary:thuốc giải độc tố
antidote:thuốc giải độc
antidotes:thuốc giải độc
antidotical:chống lại tình dục
antidotism:chủ nghĩa chống tình dục
antidraft:antidraft
antidrag:antidrag
antidromal:antidromal
antidromic:antidromic
antidromous:antidromous
antidromy:antidromy
antidrug:antidrug
antiduke:antiduke
antidumping:chống bán phá giá
antidynamic:chống động lực học
antidynastic:antidyyan
antidysuric:thuốc giải độc
antiedemic:chống bệnh dịch
antiegotism:phản chủ nghĩa
antielectron:phản điện tử
antiemetic:chống nôn
antiemperor:kiến trúc
antienzyme:antienzyme
antienzymic:kháng men
antierosion:chống ăn mòn
antiethnic:phản dân tộc
antieugenic:kháng sinh
antiextreme:antiextreme
antiface:chống đối
antifaction:không hài lòng
antifame:antifame
antifanatic:antifanatic
antifascism:chủ nghĩa chống phát xít
antifascist:chống phát xít
antifascists:những người chống phát xít
antifat:chất chống béo
antifatigue:chống mệt mỏi
antifebrile:thuốc chống nhiễm trùng
antifederal:phản đảng
antifelon:antifelon
antifelony:antifelony
antifeminism:chủ nghĩa chống đối
antifeminist:người chống lại tội ác
antiferment:sự trì hoãn
antifeudal:giả mạo
antifideism:chủ nghĩa chống lại
antifire:chống cháy
antiflash:chống chảy nước
antiflux:chất chống chảy
antifoam:chất chống tạo bọt
antifoaming:chống tạo bọt
antifogmatic:antifogmatic
antiforeign:chống rừng
antiformant:chất chống định hình
antiformin:antiformin
antifouler:chất chống rỉ
antifouling:chống hà
antifowl:gà chọi
antifreeze:chất chống đông
antifreezes:chất chống đông
antifreezing:chống đông
antifriction:chống trầy xước
antifrost:chống băng giá
antifungal:chống nấm
antifungin:chống nấm
antigalactic:kháng axit
antigambling:chống lại
antiganting:chống đối
antigene:phản gen
antigenic:kháng nguyên
antigenicity:tính kháng nguyên
antigens:kháng nguyên
antighostism:chủ nghĩa phản thần
antigigmanic:antigmanic
antiglare:chống chói
antigo:antigo
antigod:antigod
antigone:kháng nguyên
antigonon:antigonon
antigonus:antigonus
antigraft:antigraft
antigraph:antigraph
antigravity:chống trọng lực
antigropelos:antigropelos
antigrowth:antigrowth
antigua:antigua
antiguan:antiguan
antiguggler:antiguggler
antigyrous:antigyrous
antihalation:chống hít thở
antihectic:chống nôn
antihelix:chống xoắn
antihero:phản anh hùng
antiheroes:phản anh hùng
antiheroic:phản anh hùng
antiheroism:chủ nghĩa phản anh hùng
antihidrotic:antihidrotic
antiholiday:antiholiday
antihormone:antihormone
antihuff:chống chếnh
antihum:antihum
antihuman:chống lại con người
antihumanism:chủ nghĩa chống nhân bản
antihunting:chống săn
antihydropic:chống thủy tức
antihydropin:antihydropin
antihygienic:không hợp vệ sinh
antihylist:thuốc hạ huyết áp
antihypnotic:thuốc hạ áp
antihysteric:rối loạn nhịp tim
antikamnia:antikamnia
antikanien:antikanien
antikathode:antikathode
antiketogen:antiketogen
antikinase:antikinase
antiking:đồ gỗ
antikleia:antikleia
antiknock:Chống kích nổ
antiknocks:antiknocks
antilabor:antilabor
antilaborist:antilaborist
antilacrosse:antilacrosse
antilactase:antilactase
antileague:chống bệnh dịch hạch
antilebanon:antilebanon
antilegalist:chủ nghĩa chống quân bình
antilegomena:antilegomena
antilemic:chống thiếu máu
antilens:antilens
antilepsis:chống nhiễm trùng huyết
antileptic:chống an thần
antileveling:chống mài mòn
antilia:lông nhung
antiliberal:antiliberal
antiliberals:antiliberal
antilift:antilift
antilipase:antilipase
antilipoid:antilipoid
antiliquor:antiliquor
antilithic:đối kháng
antillaes:antillaes
antillean:antillean
antilles:antilles
antillia:antillia
antilobium:antilobium
antilocapra:antilocapra
antilochus:antilochus
antiloemic:antiloemic
antilogic:antilogic
antilogical:phi logic
antilogism:chống suy nhược
antilogous:chống lại
antilogs:antilogs
antilogy:antilogy
antiloimic:antiloimic
antiloop:antiloop
antilope:antilope
antilopinae:antilopinae
antilottery:antilottery
antiluetin:antiluetin
antilynching:chống phân nhánh
antilysin:antilysin
antilysis:chứng rối loạn thần kinh
antilyssic:antilyssic
antilytic:chống độc
antimacassar:antimacassar
antimachine:antimachine
antimagnetic:nghịch từ
antimalaria:bệnh sốt rét
antimalarial:bệnh sốt rét
antimallein:antimallein
antimaniac:antimaniac
antimaniacal:antimaniacal
antimarian:antimarian
antimark:antimark
antimartyr:antimartyr
antimask:antimask
antimasker:chống mặt nạ
antimason:antimason
antimasonic:antimasonic
antimasonry:phản nề
antimasque:antimasque
antimasquer:antimasquer
antimatter:phản vật chất
antimedical:antimedical
antimedieval:thời trung cổ
antimellin:antimellin
antimension:sự chống lại
antimensium:antimensium
antimephitic:chất chống ăn mòn
antimere:antimere
antimerger:antimerger
antimeric:phản nghệ
antimerina:antimerina
antimerism:phản chủ nghĩa
antimeristem:mô phân sinh
antimetabole:antimetabole
antimeter:đồng hồ đo
antimethod:antimethod
antimetrical:phản đối xứng
antimetropia:antimetropia
antimetropic:đối kháng
antimicrobic:chống vi trùng
antimilitary:chống quân sự
antiminsion:antiminsion
antimissile:antimissile
antimission:antimission
antimixing:antimixing
antimnemonic:antimnemonic
antimodel:antimodel
antimodern:tiền hiện đại
antimonate:antimonate
antimonial:đối kháng
antimoniate:antimoniate
antimoniated:đối lập
antimonic:antimonic
antimonid:antimonid
antimonide:antimonide
antimonies:antimonies
antimonious:đối lập
antimonite:antimonit
antimonium:antimonium
antimoniuret:antimoniuret
antimonopoly:chống độc quyền
antimonsoon:antimonsoon
antimonyl:antimonyl
antimoral:antimoral
antimoralism:chủ nghĩa phản thời
antimoralist:antimoralist
antimosquito:Chống muỗi
antimusical:nghịch dị
antimycotic:antimycotic
antimythic:antimythic
antimythical:phản đạo đức
antin:antin
antinarcotic:antinarcotic
antinational:chống nước
antinatural:antinatural
antinazi:antinazi
antinegro:antinegro
antinegroism:antinegroism
antinepotic:antinepotic
antineuritic:antineuritic
antineutral:antineutral
antineutrino:antineutrino
antineutron:antineutron
antineutrons:antineutron
anting:anting
antings:antings
antinial:antinial
antinicotine:antinicotine
antinion:antinion
antinode:antinode
antinoise:chống ồn
antinome:phản thần
antinomian:antinomian
antinomians:antinomians
antinomic:phản khoa học
antinomical:dị thường
antinomies:kẻ thù
antinomist:nhà phản văn học
antinomy:phản dị học
antinoriega:antinoriega
antinormal:huyền bí
antinosarian:chống độc
antinous:antinous
antinovel:phản cấp
antinovels:phản tiểu thuyết
antinucci:antinucci
antinucleon:antinucleon
antinucleons:phản hạt nhân
antioch:antioch
antiochene:antiochene
antiochian:antiochian
antiochus:antiochus
antiodont:antiodont
antionline:antionline
antionous:antionous
antiope:chống đối
antiopelmous:phản thần
antiopium:antiopium
antiopiumist:người chống lại thuốc phiện
antiopiumite:antiopiumite
antioptimist:người chống lại sự kích thích
antioqui:antioquia
antioquia:antioquia
antiorgastic:chống đàn hồi
antiorthodox:phản chính thống
antioxidant:chất chống oxy hóa
antioxidants:chất chống oxy hóa
antioxidase:chống oxy hóa
antioxidizer:chất chống oxy hóa
antioxygen:antioxygen
antioxygenic:antioxygenic
antipacifist:antipacifist
antipapacy:chống đối
antipapal:antipapal
antipapalist:người phản bội
antipapism:phản chứng
antipapist:antipapist
antiparabema:antiparabema
antiparallel:đối nhau
antipart:antipart
antiparticle:phản hạt
antipas:antipas
antipasch:antipasch
antipascha:antipascha
antipass:phản đối
antipasti:antipasti
antipastic:phản đàn hồi
antipastos:antipastos
antipatharia:antipatharia
antipathetic:phản cảm
antipathic:phản cảm
antipathida:antipathida
antipathies:đối kháng
antipathist:người phản cảm
antipathize:phản cảm
antipathogen:antipathogen
antipatriot:phản hồi hương
antipatris:antipatris
antipedal:đối cực
antipepsin:antipepsin
antipeptone:antipeptone
antiperiodic:chống kinh hoàng
antiperthite:antiperthite
antipetalous:đối nghịch
antipewism:chủ nghĩa chống lại
antipharmic:phản pháp
antiphase:phản cảm
antiphon:antiphon
antiphonally:antiphonally
antiphonary:antiphonary
antiphoner:antiphoner
antiphonetic:không trung thực
antiphonic:đối âm
antiphonical:đối âm
antiphonies:đối âm
antiphonon:antiphonon
antiphons:antiphons
antiphony:đối âm
antiphrasis:antiphrasis
antiphrastic:antiphrastic
antiphthisic:phản ngôn ngữ
antiphysic:hạ sốt
antiphysical:phản vật lý
antiplague:chống dịch hạch
antiplanet:phản hành tinh
antiplastic:antiplastic
antiplatelet:chống kết tập tiểu cầu
antipleion:antipleion
antiplenist:người phản đối
antipodagric:đối âm
antipodagron:antipodagron
antipodal:đối cực
antipodeans:antipodeans
antipodic:đối âm
antipodism:đối cực
antipodist:người chống đối
antipoetic:chống đái tháo đường
antipoints:điểm trước
antipoison:antipoison
antipolar:đối cực
antipole:antipole
antipolemist:người phản đối
antipoles:phản cực
antipolo:antipolo
antipolygamy:chế độ vợ chồng
antipool:antipool
antipooling:chống làm mát
antipope:đối đầu
antipopery:antipopery
antipopes:phản nhân
antipopular:đối đầu
antiportable:có thể chống lại
antiposition:đối lập
antipoverty:sự chống đối
antippp:antippp
antiprelate:antiprelate
antiprelatic:đối kháng
antipriest:chống đối
antiprime:antiprime
antiprimer:antiprimer
antipriming:antipriming
antiprism:phản chủ nghĩa
antiprophet:antiprophet
antiprosopon:antiprosopon
antiprostate:đối chất
antiprotease:antiprotease
antiproton:phản proton
antiprotons:phản proton
antipruritic:chống ngứa
antipsalmist:antipsalmist
antipsoric:antipsoric
antiptosis:chống nhiễm độc
antipudic:phản âm
antipuritan:antipuritan
antiputrid:antiputrid
antipyic:hạ sốt
antipyonin:antipyonin
antipyresis:phản kháng
antipyretic:hạ sốt
antipyretics:thuốc hạ sốt
antipyrine:antipyrine
antipyrotic:hạ sốt
antipyryl:antipyryl
antiqua:đồ cổ
antiquaire:antiquaire
antiquarians:người cổ đại
antiquaries:truyện cổ
antiquarism:chủ nghĩa cổ xưa
antiquartan:đồ cổ
antiquate:cổ xưa
antiquated:cổ xưa
antiquates:cổ vật
antiquating:thời cổ đại
antiquation:thời cổ đại
antique:đồ cổ
antiqued:cổ xưa
antiquely:cổ xưa
antiquen:đồ cổ
antiqueness:sự cổ xưa
antiquer:sơn mài
antiquers:đồ cổ
antiques:đồ cổ
antiquing:đồ cổ
antiquist:cổ vật
antiquities:cổ vật
antiquity:cổ xưa
antirabic:chống tiếng Ả Rập
antirabies:antirabies
antiracemate:phản nhiệt đới
antiracer:antiracer
antirachitic:chống loạn thần
antiracing:chống lại
antiradical:phản truyền thống
antiradicals:phản truyền thống
antirational:phi lý tính
antirattler:kẻ phản công
antireactive:phản hoạt tính
antirealism:chủ nghĩa chống đối
antirebating:antirebating
antired:cổ xưa
antireducer:chống lại đĩa
antireform:antireform
antireformer:phản biến áp
antiregime:antiregime
antireligion:antireligion
antirennet:antirennet
antirennin:antirennin
antirent:antirent
antirenter:antirenter
antirentism:chủ nghĩa chống chủ nghĩa
antiricin:antiricin
antirickets:chống sâu răng
antiriginya:antiriginya
antiritual:thuộc về tinh thần
antirobin:antirobin
antiroman:antiroman
antiromance:phản kháng
antiromantic:antiromantic
antiroyal:chống đối
antiroyalist:người chống trung thành
antirrhinum:antirrhinum
antirumor:antirumor
antirun:antirun
antirust:chống gỉ
antis:chống lại
antisaloon:antisaloon
antisalooner:chống nôn
antisavage:chống phân chia
antiscabious:chống đối
antiscale:antiscale
antischool:chống lại trường học
antiscians:những kẻ chống đối
antiscion:antiscion
antiscolic:chống đối nghịch
antiseismic:chống địa chấn
antiselene:chống lại chất tẩy rửa
antisensuous:chống đối
antisepalous:chống thấm
antisepsin:khử trùng
antisepsis:thuốc sát trùng
antiseptic:thuốc sát trùng
antiseptical:sát trùng
antiseptics:thuốc sát trùng
antiseption:sát trùng
antiseptize:sát trùng
antisera:kháng huyết thanh
antiserum:kháng huyết thanh
antiserums:kháng huyết thanh
antishipping:antishipping
antisi:chống đối
antisialic:chống đối
antisideric:chống thuốc
antisine:món ăn
antisiphon:phản gián
antisiphonal:chống đối
antiskid:chống trượt
antiskidding:chống trượt
antislavery:chống chế độ nô lệ
antislickens:phản bác
antislip:chống trượt
antismog:chống lại
antismoking:chống rung
antisnapper:kẻ chống đối
antisocial:chống đối xã hội
antisocially:chống đối xã hội
antisolar:chống đối
antisophist:người chống đối
antisoviet:antioviet
antispace:chống lại không gian
antispadix:antipadix
antispasis:chống nhiễm trùng
antispast:chống lại
antispastic:chống đàn hồi
antisplasher:máy khử trùng
antispreader:người chống lan rộng
antisquama:chống đối
antistalling:antistalling
antistar:antistar
antistate:antistate
antistatism:phản chủ nghĩa
antistatist:người theo chủ nghĩa antistatist
antisteapsin:antisteapsin
antistes:antistes
antistock:antistock
antistrike:antistrike
antistrophal:antistrophal
antistrophe:antistrophe
antistrophic:phản dinh dưỡng
antistrophon:antistrophon
antistrumous:chống đối
antisudoral:chống đối
antisuffrage:chống đổ xăng
antisun:chống lại
antisymmetry:phản đối xứng
antisynod:antisynod
antitabetic:chống đái tháo đường
antitabloid:phản bội
antitangent:antitangent
antitank:antitank
antitarnish:antitarnish
antitartaric:antitartaric
antitax:antitax
antitegula:antitegula
antitetanic:antitetanic
antithalian:antithalian
antitheft:chống trộm
antitheism:phản thần
antitheist:phản phản thần
antitheistic:phản thần
antithenar:phản chính phủ
antithermic:antithermic
antithermin:antithermin
antitheses:antitheses
antithesis:phản đề
antithesism:phản thuyết
antithesize:antithesize
antithet:antithet
antithetical:đối lập
antithetics:đối lập
antithrombic:chống huyết khối
antithrombin:antithrombin
antithyroid:kháng giáp
antitobacco:thuốc lá
antitonic:antitonic
antitorpedo:antitorpedo
antitoxic:chống độc
antitoxin:chất chống độc
antitoxins:chất chống độc
antitrade:antitrade
antitrades:antitrades
antitragal:antitragal
antitragic:antitragic
antitragicus:antitragicus
antitragus:antitragus
antitrismus:antitrismus
antitropal:đối kháng
antitrope:antitrope
antitropic:antitropic
antitropical:phản nhiệt đới
antitropous:đối kháng
antitropy:antitropy
antitrust:chống độc quyền
antitrypsin:antitrypsin
antitryptic:chống an thần
antitsr:antitsr
antitussive:chống ho
antitwilight:antitwilight
antitypal:antitypal
antitype:antitype
antityphoid:chống thương hàn
antitypic:antitypic
antitypical:không điển hình
antitypy:antitypy
antiuating:chống lại
antiunion:antiunion
antiunionist:người chống chủ nghĩa thống nhất
antiuratic:chống thần kinh
antiurease:antiurease
antiusurious:chống đối
antivenefic:antivenefic
antivenereal:antivenereal
antivenin:antivenin
antivenins:antivenin
antivenom:antivenom
antivenomous:có độc tính
antivibrator:người chống vi phạm
antivice:antivice
antiviral:kháng vi-rút
antivirals:chống vi-rút
antivirus:chống vi rút
antiviruses:thuốc chống vi rút
antivitalist:người theo chủ nghĩa phản kỹ thuật số
antivitamin:thuốc kháng sinh
antivolition:chống đối
antiwar:phản chiến
antiwarlike:phản chiến
antiwaste:chất chống thấm
antiwedge:chống lại
antiweed:cây hà thủ ô
antiwit:antiwit
antizealot:antizealot
antizymic:antizymic
antizymotic:thuốc hạ sốt
antje:antje
antkowiak:antkowiak
antle:antle
antlered:antlered
antlerite:antlerit
antlerless:không có nhung
antlers:gạc
antlia:antlia
antliate:chống đối
antlid:antlid
antlike:không thích
antling:antling
antlion:antlion
antlions:antlions
antluetic:antluetic
antm:antm
anto:anto
antoeci:antoeci
antoecian:antoecian
antoecians:antoecians
antofagasta:antofagasta
antoft:mái nhà
antoine:antoine
antoinette:antoinette
antology:tuyển tập
anton:anton
antonak:antonak
antonapoulos:antonapoulos
antonarelli:antonarelli
antonchico:antonchico
antone:antone
antonella:antonella
antonelli:antonelli
antonetta:antonetta
antoni:antoni
antonia:antonia
antonie:antonie
antonietta:antonietta
antonin:antonin
antonina:antonina
antoninianus:antoninianus
antonino:antonino
antoninus:antoninus
antonio:antonio
antoniou:antoniou
antonis:antonis
antonita:antonita
antonito:antonito
antoniu:antoniu
antonomasia:antonomasia
antonomastic:antonomastic
antonomasy:antonomasy
antonopoulos:antonopoulos
antonov:antonov
antonovics:antonovics
antonowna:antonowna
antonucci:antonucci
antonutti:antonutti
antony:antony
antonymies:đối thủ
antonymous:trái nghĩa
antonyms:từ trái nghĩa
antonymy:trái nghĩa
antonys:antonys
antonyuk:antonyuk
antorbital:antorbital
antothijah:antothijah
antothite:antothite
antproof:chống thấm
antra:antra
antrag:antrag
antral:antral
antralgia:thuốc chống đau
antre:antre
antrectomy:mổ bụng
antrim:antrim
antrin:antrin
antritis:viêm bao tử
antro:antro
antrocele:antrocele
antronasal:antronasal
antrophore:antrophore
antrophose:antrophose
antrorse:antrorse
antrorsely:kinh khủng
antroscope:kính phản quang
antroscopy:nội soi
antrostomus:antrostomus
antrotome:antrotome
antrotomy:mổ bụng
antrum:antrum
antrums:antrums
antrustion:antrustion
ants:con kiến
antsahavola:antahavola
antship:đoàn kiến
antsiranana:antiranana
antsukh:con kiến
antti:antti
antu:antu
antuan:antuan
antum:antum
antwerpen:antwerpen
antwerpia:antwerpia
antwise:ngược lại
anuak:anuak
anub:anub
anubing:anubing
anubis:anubis
anuchit:anuchit
anucleate:hạt nhân
anufo:anufo
anukabiet:anukabiet
anuki:anuki
anukit:anukit
anula:anula
anulka:anulka
anuloma:u máu
anum:anum
anung:anung
anunga:anunga
anup:anup
anupe:anupe
anupecwayi:anupecwayi
anuperi:kinh nghiệm
anuphon:anuphon
anura:hào quang
anuradhapura:anuradhapura
anurag:anurag
anuran:anuran
anurans:anurans
anuresis:đái dầm
anuretic:thuốc lợi tiểu
anuria:vô niệu
anuric:anuric
anurous:mạo hiểm
anury:cơn thịnh nộ
anuses:anuses
anusim:analim
anusvara:analvara
anuta:anuta
anutka:anutka
anutraminosa:anutraminosa
anvanced:nâng cao
anvasser:anvasser
anver:anver
anvers:phản đối
anvik:anvik
anvil:cái đe
anviled:tàn lụi
anviling:sợ hãi
anvilled:tấn công
anvilling:anvilling
anvils:anvils
anvilsmith:thợ rèn
anviltop:anviltop
anviltops:anviltops
anwain:anwain
anwar:chiến tranh
anwender:người sợ hãi
anxieties:lo lắng
anxietude:lo lắng
anxiety:sự lo ngại
anxious:lo lắng
anxiousbench:lo lắng
anxiously:lo lắng
anxiousness:lo lắng
anxiousseat:ghế lo lắng
anya:anya
anyah:anyah
anyama:anyama
anyan:anyan
anyang:anyang
anyanga:anyanga
anyaran:anyaran
anybodies:bất kỳ người nào
anybody:bất kỳ ai
anybodyd:bất kỳ ai
anybodys:bất kỳ ai
anychia:anychia
anyep:bất kỳ
anyfolder:bất kỳ thư mục
anyghing:bất cứ điều gì
anyhow:dù sao đi nữa
anyi:anyi
anyima:anyima
anyimere:bất cứ lúc nào
anyin:anyin
anykey:phím bất kỳ
anylabel:bất kỳ nhãn nào
anymore:nữa không
anyo:anyo
anyone:bất cứ ai 
anyones:bất kỳ
anys:bất kỳ
anyspeed:bất kỳ tốc độ nào
anystidae:anystidae
anything:bất cứ điều gì
anythings:bất cứ điều gì
anytime:Bất cứ lúc nào
anyuak:anyuak
anyula:anyula
anywa:anywa
anywaa:anywaa
anywak:anywak
anyway:dù sao
anyways:dù sao đi nữa
anywhen:bất cứ khi nào
anywhere:bất cứ nơi nào
anywhereness:bất cứ nơi đâu
anywheres:bất kỳ
anywhy:bất cứ điều gì
anywise:dù sao đi nữa
anywither:bất kỳ
anyx:anyx
anza:anza
anzac:anzac
anzanian:anzanian
anzarouth:anzarouth
anzeigen:anzeigen
anzio:anzio
anzoategui:anzoategui
anzures:phương trời
anzus:anzus
aoaqui:aoaqui
aoba:aoba
aobleq:aobleq
aoblss:aoblss
aogiri:aogiri
aoheng:aoheng
aoife:aoife
aoki:aoki
aola:quầng vú
aoluta:aoluta
aomie:aomei
aomori:aomori
aona:aona
aonach:aonach
aonchigal:aonchigal
aone:một
aonian:aonian
aoniken:aoniken
aoos:aoos
aore:aore
aorist:aorist
aoristic:aoristic
aoristically:lý luận
aorr:aorr
aorta:động mạch chủ
aortae:động mạch chủ
aortal:bất tử
aortarctia:aortarctia
aortas:động mạch chủ
aortectasia:aortectasia
aortectasis:aortectasis
aortic:động mạch chủ
aorticorenal:động mạch chủ
aortism:thuyết aorism
aortitis:aortitis
aortoclasia:động mạch chủ
aortoclasis:sỏi động mạch chủ
aortolith:cột sống
aortomalacia:động mạch chủ
aortomalaxis:động mạch chủ
aortopathy:bệnh động mạch chủ
aortoptosia:động mạch chủ
aortoptosis:aortoptosis
aortorrhaphy:động mạch chủ
aortotomy:cắt động mạch chủ
aosa:aosa
aose:aose
aosg:aosg
aoshedd:aoshedd
aosmic:aosmic
aosn:aosn
aosta:aosta
aotea:aotea
aotearoa:aotearoa
aotes:dấu ngoặc kép
aotus:aotus
aouad:aouad
aouads:aouads
aouda:aouda
aoudad:aoudad
aoudads:aoudads
aoudjila:aoudjila
aouellimiden:aouellimiden
aoul:Linh hồn
aowin:aowin
aozou:aozou
apabhramsa:apabhramsa
apace:apace
apache:apache
apachean:apachean
apaches:apaches
apachette:apachette
apachism:thuyết ngụy biện
apachite:apachite
apadana:apadana
apaeaa:apaeaa
apagibete:apagibete
apagoge:apagoge
apagogic:sư phạm
apagogical:sư phạm
apagogically:về mặt sư phạm
apahapsili:apahapsili
apaid:apaid
apaiwong:apaiwong
apak:apak
apaka:apaka
apakabeti:apakabeti
apakibeti:apakibeti
apal:một người bạn thân
apalachee:apalachee
apalachicola:apalachicola
apalachin:apalachin
apalai:apalai
apalakiri:apalakiri
apalaquiri:apalaquiri
apalay:apalay
apalit:apalit
apama:apama
apambia:apambia
apanage:apanage
apandry:quả vải
apanhecra:apanhecra
apaniekra:apaniekra
apanjekra:apanjekra
apanteles:apanteles
apantesis:apantesis
apanthropia:apanthropia
apanthropy:apanthropy
apaporis:apaporis
apar:apar
apara:apara
aparai:aparai
aparaphysate:aparaphysate
aparejo:aparejo
apargia:chứng đau bụng
apari:apari
aparicio:aparicio
aparithmesis:aparithmesis
aparna:aparna
apart:riêng biệt
apartado:phân biệt chủng tộc
apartamid:phân biệt chủng tộc
aparthrosis:aparthrosis
apartment:căn hộ, chung cư
apartmental:căn hộ
apartments:chung cư
apartness:sự xa cách
apasco:apasco
apasote:apasote
apastron:tạp dề
apatan:apatan
apatani:apatani
apatela:apatela
apatetic:người không có kiến ​​thức
apathetic:thờ ơ
apathetical:không có kiến ​​thức
apathic:thờ ơ
apathies:nước giải khát
apathism:sự thờ ơ
apathist:apathist
apathistical:ngụy biện
apathogenic:chết người
apathus:apathus
apatites:apatit
apatornis:apatornis
apatosaurus:apatosaurus
apaturia:chứng vô niệu
apaulette:apaulette
apaw:apaw
apawar:apawar
apayao:apayao
apbasic:thuộc về ngôn ngữ cơ bản
apbm:apbm
apchheee:apchheee
apcm:apcm
apds:apds
apeak:apeak
apear:apear
apectomy:mổ bụng
aped:aped
apede:apede
apedom:apedom
apeek:apeek
apehood:tuổi thơ
apeiron:apeiron
apelet:bộ xương
apelike:giống nhau
apeling:apeling
apelles:apelles
apello:apello
apellous:apellous
apem:apem
apeman:người vượn
apemantus:apemantus
apennine:apennine
apennines:apennines
apenteric:apenteric
apepsia:apepsia
apepsinia:apepsinia
apepsy:chứng động kinh
apeptic:apeptic
aper:aper
aperch:aperch
apercu:apercu
apercus:apercus
apere:apere
aperea:aperea
apergu:apergu
aperient:kinh nghiệm
aperies:loài vượn cáo
aperiodicity:kinh nghiệm
aperispermic:aperispermic
aperistalsis:nhu động ruột
aperitif:khai vị
aperitifs:rượu khai vị
aperitive:kinh nghiệm
apers:apers
apert:apert
apertion:apertion
apertly:apertly
apertness:khẩu độ
apertometer:khẩu độ
apertural:khẩu độ
apertured:khẩu độ
apertures:khẩu độ
aperu:aperu
apery:apery
apes:vượn người
apesthesia:chứng mê sảng
apesthetic:thẩm mỹ
apesthetize:tận dụng
apetalae:apetalae
apetaloid:apetaloid
apetalose:apetalose
apetalous:linh thiêng
apetaly:khải huyền
apex:đỉnh
apexed:đỉnh
apexes:đỉnh
apfel:apfel
apgar:apgar
apgea:apgea
aphaeresis:chứng loạn nhịp
aphaeretic:sự thờ ơ
aphagia:aphagia
aphakia:aphakia
aphakial:aphakial
aphakic:aphakic
aphanapteryx:aphanapteryx
aphanes:aphanes
aphanesite:aphanesite
aphaniptera:aphaniptera
aphanite:aphanite
aphanites:aphanites
aphanitic:aphanitic
aphanitism:thuyết ngụy biện
aphanomyces:aphanomyces
aphanophyre:aphanophyre
aphanozygous:dị hợp tử
apharsites:apharsites
aphasiac:kích thích tình dục
aphasiacs:thuốc kích dục
aphasias:mất ngôn ngữ
aphasics:mất ngôn ngữ
aphek:aphek
aphekah:aphekah
aphelandra:aphelandra
aphelenchus:aphelenchus
aphelia:aphelia
aphelian:aphelian
aphelilia:aphelilia
aphelilions:sự mơ hồ
aphelinus:aphelinus
aphelion:sự mơ mộng
aphelops:aphelops
aphemia:chứng thiếu máu
aphemic:thiên văn
aphengescope:ô mai
aphengoscope:kính aphengoscope
aphenoscope:sự soi sáng
apheresis:sự thờ ơ
apheretic:mơ mộng
aphesis:aphesis
apheta:apheta
aphetic:thờ ơ
aphetically:thờ ơ
aphetism:thuyết thần thánh
aphetize:khai hóa
aphex:aphex
aphiah:con rệp
aphicidal:giết chết
aphicide:thuốc diệt cỏ
aphides:rệp
aphidian:rệp sáp
aphidicide:rệp sáp
aphidicolous:rệp
aphidid:rệp
aphididae:họ rệp
aphidiinae:aphidiinae
aphidious:rệp
aphidius:rệp sáp
aphidivorous:rệp
aphidolysin:aphidolysin
aphidozer:rệp sáp
aphids:rệp
aphik:rệp
aphis:aphis
aphlaston:aphlaston
aphlebia:chứng sợ hãi
aphlogistic:ngôn ngữ học
aphnology:thuật ngữ học
aphodal:aphodal
aphodian:tiếng aphodian
aphodius:aphodius
aphodus:aphodus
aphonia:chứng chết chóc
aphonic:cách ngôn
aphonous:điềm báo
aphony:bản giao hưởng
aphoria:lời mai danh
aphorise:cách nói ngụy biện
aphorismatic:cách ngôn
aphorismer:người nói cách ngôn
aphorismic:cách ngôn
aphorismical:cách ngôn
aphorismos:cách ngôn
aphorisms:cách ngôn
aphorist:người nói cách ngôn
aphoristic:châm ngôn
aphorists:những người theo thuyết cách ngôn
aphorize:ám chỉ
aphorized:trái phép
aphorizer:người khai báo
aphorizes:ám chỉ
aphorizing:ám chỉ
aphoruridae:aphoruridae
aphotic:cách ngôn
aphototactic:aphototactic
aphototaxis:aphototaxis
aphototropic:aphototropic
aphra:aphra
aphrah:aphrah
aphrasia:aphrasia
aphrite:aphrite
aphrizite:aphrizite
aphrodisia:aphrodisia
aphrodisiac:thuốc kích dục
aphrodisiacs:thuốc kích dục
aphrodisian:aphrodisian
aphrodision:aphrodision
aphrodistic:thuốc kích dục
aphrodite:aphrodite
aphroditeum:aphroditeum
aphroditic:aphroditic
aphroditidae:aphroditidae
aphroditous:ngu ngốc
aphrolite:aphrolite
aphronia:aphronia
aphses:aphses
aphtha:aphtha
aphthic:thuộc về thần tượng
aphthitalite:aphthitalite
aphthoid:aphthoid
aphthong:aphthong
aphthongal:aphthongal
aphthongia:aphthongia
aphthous:aphthous
aphu:aphu
aphyllose:aphyllose
aphyllous:có mùi thơm
aphylly:hoa cỏ
aphyric:thuộc về thiên phú
apia:apia
apiaca:apiaca
apiaceae:họ hoa mai
apiaceous:có mùi thơm
apiaka:apiaka
apiake:apiake
apiales:apiales
apian:nuôi ong
apiapum:apiapum
apiararies:apiararies
apiarian:người apiarian
apiaries:công ty con
apiarist:người ăn xin
apiarists:người ăn cắp vặt
apiary:người nuôi dưỡng
apiator:apiator
apiaweti:apiaweti
apicad:apicad
apical:đỉnh
apicalls:apicalls
apically:theo chủ đề
apicella:apicella
apichart:apichart
apician:ảo thuật gia
apicifixed:được sửa chữa
apicilar:apicilar
apicillary:thuốc lá
apicitis:viêm apxe
apicius:apicius
apickaback:apickaback
apicoectomy:apicoectomy
apicolysis:apicolysis
apicula:apicula
apicular:có gai
apiculate:khai thác
apiculated:apicated
apiculation:apiculation
apicultural:thuộc về văn hóa
apiculture:hoa mai
apiculturist:nhà khoa học văn hóa
apiculus:apiculus
apidae:apidae
apidia:apidia
apiece:một mảnh
apieces:miếng vải
apifor:apifor
apigenin:apigenin
apii:apii
apiin:apiin
apikoros:apikoros
apilary:sự buồn tẻ
apilevel:apilevel
apina:apina
apinae:apinae
apinage:sự chảy nước
apinaje:apinaje
apinapin:apinapin
apinaye:apinaye
apinch:một nhúm
apindje:apindje
apindji:apindji
aping:aping
apinji:apinji
apinoid:apinoid
apio:apio
apioceridae:họ apioceridae
apioid:apioid
apioidal:apioidal
apiole:apiole
apiolin:apiolin
apiologies:lời ngụy biện
apiologist:chuyên gia về tế bào học
apiology:ngôn ngữ học
apionol:apionol
apios:apios
apiose:apiose
apiosoma:apiosoma
apiphobia:chứng sợ hãi
apirat:apirat
apis:apis
apish:apish
apishamore:apishamore
apishly:điềm đạm
apishness:sự lãnh đạm
apism:thuyết ngụy biện
apison:apison
apispy:apispy
apitong:apitong
apitpat:apitpat
apium:apium
apivorous:thích thú
apjohnite:apjohnite
aplacental:không có thai
aplacentalia:aplacentalia
aplacentaria:aplacentaria
aplacophora:aplacophora
aplacophoran:aplacophoran
aplanat:aplanat
aplanatic:aplanatic
aplanatism:chủ nghĩa ngụy quyền
aplanobacter:aplanobacter
aplanogamete:aplanogamete
aplanospore:aplanospore
aplasia:bất sản
aplastic:không dẻo dai
aplatform:aplatform
aplcen:aplcen
aplcomm:aplcomm
aplease:làm ơn
aplecon:aplecon
aplectrum:miếng gạc
aplenty:nhiều
aplication:ứng dụng
aplington:aplington
aplite:aplite
aplitic:aplitic
aplobasalt:aplobasalt
aplodiorite:aplodiorite
aplodontia:aplodontia
aplombs:aplombs
aplome:aplome
aplopappus:aplopappus
aplotaxene:aplotaxene
aplotomy:sự mơ hồ
aplpy:aplpy
apls:apls
apluda:apluda
aplustre:aplustre
aplvax:aplvax
aplvm:aplvm
aplysia:aplysia
apma:apma
apmisibil:apmisibil
apnea:ngưng thở
apneal:ngưng thở
apneap:apneap
apneas:ngưng thở
apneic:ngưng thở
apneumatic:khí nén
apneumatosis:chứng viêm phổi
apneumona:apxeona
apneumonous:có độc
apneustic:không mộc mạc
apnoea:ngưng thở
apoaconitine:apoaconitine
apoala:apoala
apoatropine:apoatropine
apobiotic:apobiotic
apoblast:apoblast
apocaffeine:apocaffeine
apocalypse:tận thế
apocalypses:khải huyền
apocalypst:khải huyền
apocalypt:khải huyền
apocalyptic:khải huyền
apocalyptica:khải huyền
apocalyptism:khải huyền
apocalyptist:ngày tận thế
apocamphoric:apocamphoric
apocarp:apocarp
apocarpous:ngụy tạo
apocarpy:apocarpy
apocatharsis:apocatharsis
apocenter:trung tâm
apocentric:vô tâm
apocha:apocha
apocholic:người nghiện rượu
apochromat:apochromat
apochromatic:có mùi thơm
apocodeine:apocodeine
apocopate:sự phô trương
apocopated:sao chép
apocopation:sự sao chép
apocope:ngụy biện
apocopic:apocopic
apocrenic:lạc đề
apocrisiary:ủy thác
apocrita:apocrita
apocrustic:ngụy biện
apocryph:apocryph
apocrypha:ngụy thư
apocryphally:ngụy tạo
apocryphate:ngụy tạo
apocryphon:apocryphon
apocynaceae:họ trúc đào
apocynaceous:có hoa
apocyneous:apocyneous
apocynthion:apocynthion
apocynthions:apocynthions
apocynum:apocynum
apod:apod
apoda:apoda
apodaca:apodaca
apodal:không chân
apodan:apodan
apodeictic:apodeictic
apodeictical:apodeictical
apodeipnon:apodeipnon
apodeixis:apodeixis
apodema:apodema
apodemal:apodemal
apodematal:apodematal
apodeme:apodeme
apodes:apodes
apodia:apodia
apodictic:có tính cách ngụy biện
apodictical:ngụy biện
apodictive:không thích
apodidae:apodidae
apodixis:apodixis
apodosis:apodosis
apodous:ngoan cố
apodyterium:apodyterium
apoembryony:apoembryony
apofenchene:apofenchene
apogaeic:ngôn ngữ
apogalacteum:apogalacteum
apogamic:apogamic
apogamically:về mặt lý luận
apogamous:không có kiến ​​thức
apogamously:thờ ơ
apogamy:apogamy
apogeal:apogeal
apogean:apogean
apogee:apogee
apogees:apogees
apogeic:apogeic
apogenous:ngoại sinh
apogeny:apogeny
apogeotropic:apogeotropic
apogon:apogon
apogonidae:apogonidae
apograph:bức tranh
apographal:thần tượng
apoharmine:apoharmine
apohyal:apohyal
apoi:apoi
apoidea:apoidea
apoise:màu xanh ngọc
apojove:apojove
apokinskij:apokinskij
apokrea:apokrea
apokreos:apokreos
apolar:apolar
apolarity:sự khác thường
apolaustic:không có mộc mạc
apolegamic:thuộc về người khác
apolista:apolista
apolistan:apolistan
apolitical:phi chính trị
apolitically:về mặt chính trị
apollinarian:apollinarian
apolline:apolline
apollo:apollo
apollodorus:apollodorus
apollogrp:apollogrp
apollon:apollon
apollonia:apollonia
apollonic:apollonic
apollonicon:apollonicon
apollonistic:apollonistic
apollos:apollos
apolloship:apolloship
apollyon:apollyon
apolo:xin lỗi
apologal:xin lỗi
apologete:xin lỗi
apologetic:có lỗi
apologetical:biện hộ
apologetics:hộ giáo
apologias:xin lỗi
apologies:lời xin lỗi
apologist:người xin lỗi
apologists:những người xin lỗi
apologize:xin lỗi
apologized:xin lỗi
apologizer:người xin lỗi
apologizers:người xin lỗi
apologizes:xin lỗi
apologizing:xin lỗi
apologue:xin lỗi
apologues:xin lỗi
apolousis:apolousis
apolune:apolune
apolunes:apolunes
apolysin:apolysin
apolysis:apolysis
apolytikion:apolytikion
apomecometer:máy đo áp suất
apomecometry:phép thử
apometabolic:dị hóa
apometaboly:apometaboly
apomiami:apomiami
apomictic:apomictic
apomictical:huyền bí
apomixis:apomixis
apomorphia:apomorphia
apomorphine:apomorphine
apon:apon
apone:apone
aponeurology:thần kinh học
aponeurosis:aponeurosis
aponeurotic:aponeurotic
aponeurotome:aponeurotome
aponeurotomy:aponeurotomy
aponewyork:aponewyork
aponia:aponia
aponic:aponic
aponogeton:aponogeton
aponte:aponte
apoop:apoop
apopenptic:khải huyền
apopetalous:có vẻ đẹp
apophantic:người ăn xin
apophasis:sự nhấn mạnh
apophatic:apophatic
apophis:apophis
apophonia:chứng suy nhược
apophony:apophony
apophthegm:apophthegm
apophyge:apophyge
apophylactic:apophylactic
apophylaxis:apophylaxis
apophyllite:apophyllite
apophyllous:có mùi thơm
apophysary:ngụy biện
apophysate:apophysate
apophyseal:apophyseal
apophysis:apophysis
apophysitis:apophysitis
apopka:apopka
apoplectic:mơ mộng
apoplectical:mơ mộng
apoplectoid:mơ mộng
apoplex:mơ mộng
apoplexies:mơ mộng
apoplexy:mơ mộng
apopokuva:apopokuva
apopyle:apopyle
apoquinamine:apoquinamine
apoquinine:apoquinine
apor:apor
aporetic:thuộc về lý thuyết
aporetical:lý thuyết
aporhyolite:aporhyolit
aporia:aporia
aporn:hoa mai
aporocactus:aporocactus
aporosa:aporosa
aporose:aporose
aporphin:aporphin
aporphine:aporphine
aporrhaidae:aporrhaidae
aporrhais:aporrhais
aporrhaoid:aporrhaoid
aporrhegma:aporrhegma
aport:aport
aportoise:aportoise
apos:apos
aposafranine:aposafranine
aposaturn:aposaturn
aposaturnium:aposaturnium
aposeattle:aposeattle
aposematic:aposematic
aposepalous:ngu ngốc
aposhanskij:aposhanskij
aposia:aposia
aposiopesis:aposiopesis
aposiopetic:hy vọng
apositia:apositia
apositic:apositic
aposoro:aposoro
aposporogony:aposporogony
aposporous:thích thú
apospory:apospory
apostacies:sự bội giáo
apostacy:bội đạo
apostasies:sự bội đạo
apostasis:sự bội đạo
apostasy:bội đạo
apostates:những kẻ bội đạo
apostatic:thuộc về tông đồ
apostatical:thuộc về tông đồ
apostatism:chủ nghĩa bội giáo
apostatize:bỏ đạo
apostatized:bội đạo
apostatizes:bội giáo
apostatizing:bội đạo
apostaxis:dấu hiệu
apostemate:apostemate
apostematic:không phân sinh
apostemation:sự phân sinh
apostematous:không phân sinh
aposteme:aposteme
aposteriori:hậu thế
aposthia:Apohia
apostil:apostil
apostis:apostis
apostle:tông đồ
apostlee:tông đồ
apostlehood:sứ đồ
apostles:tông đồ
apostleship:sứ đồ
apostleships:sứ đồ
aposto:tông đồ
apostolate:bỏ đạo
apostoless:không có tông đồ
apostoli:dấu huyền
apostolian:tông đồ
apostolical:thuộc về tông đồ
apostolici:dấu nháy đơn
apostolicism:chủ nghĩa tông đồ
apostolicity:tính tông đồ
apostolides:tông đồ
apostolize:tông đồ
apostolos:dấu nháy đơn
apostrophal:dấu huyền
apostrophe:dấu nháy đơn
apostrophes:dấu nháy đơn
apostrophic:dấu huyền
apostrophied:dấu huyền
apostrophize:dấu huyền
apostrophus:dấu nháy đơn
apotactic:apotactic
apotactici:apotactici
apotelesm:apotelesm
apothecal:thuốc tẩy tế bào chết
apothecaries:tiệm thuốc tây
apothecary:thuốc bào chế
apothece:thuốc xoa bóp
apothecial:apothecial
apothecium:apothecium
apothegmatic:apothegmatic
apothegms:apothegms
apothem:apothem
apothems:thuốc xoa bóp
apotheose:thuốc phiện
apotheoses:thuốc phiện
apotheosize:apotheosize
apotheosized:apotheosized
apothesine:apothesine
apothesis:apothesis
apotome:apotome
apotracheal:thở máy
apotropaic:apotropaic
apotropaion:apotropaion
apotropaism:thuyết apotropaism
apotropous:kỳ dị
apoturmeric:apoturmeric
apotype:apotype
apotypic:huyền huyễn
apout:apout
apowasi:apowasi
apoxesis:apoxesis
apoxyomenos:apoxyomenos
apozem:apozem
apozema:apozema
apozemical:thuộc về phương pháp luận
apozymase:apozymase
appa:appa
appaim:yêu cầu
appal:bổ sung
appalachian:appalachian
appalachians:quả hồ trăn
appalled:kinh hoàng
appalling:kinh khủng
appallingly:kinh khủng
appallment:sự kinh hoàng
appalls:kinh hoàng
appalment:lời kêu gọi
appaloosa:appaloosa
appaloosas:appaloosas
appals:lời kêu gọi
appanages:quản lý
appanagist:người thừa kế
apparat:bộ máy
apparats:apparats
apparatus:bộ máy
apparatuses:bộ máy
apparel:may mặc
appareled:trang bị
appareling:may vá
apparelled:mặc dù
apparelling:sự xuất hiện
apparelment:may mặc
apparels:hàng may mặc
apparence:sự xuất hiện
apparency:minh bạch
apparenly:rõ ràng
apparent:rõ ràng
apparently:rõ ràng
apparentness:sự rõ ràng
apparition:sự hiện ra
apparitional:sự xuất hiện
apparitions:sự hiện ra
apparitor:người xuất hiện
appart:ứng dụng
appassionata:appassionata
appassionato:appassionato
appay:appay
appc:appc
appeach:ngoại hình
appeachment:ngoại hình
appeal:bắt mắt
appealable:hấp dẫn
appealed:kháng cáo
appealer:người khiếu nại
appealers:người kháng cáo
appealing:hấp dẫn
appealingly:hấp dẫn
appeals:lời kêu gọi
appear:hiện ra
appearance:vẻ bề ngoài
appearanced:ngoại hình
appearances:sự xuất hiện
appeared:đã xuất hiện
appearer:ngoại hình
appearers:ngoại hình
appeareth:ngoại hình
appearing:xuất hiện
appears:xuất hiện
appeasably:dễ thấy
appease:nhân nhượng
appeased:xoa dịu
appeasement:nhân nhượng
appeasements:sự xoa dịu
appeaser:người khai phá
appeasers:người xoa bóp
appeases:xoa dịu
appeaseth:xoa dịu
appeasing:xoa dịu
appeasingly:dễ chịu
appeasive:hấp dẫn
appeha:appeha
appel:xoa dịu
appelachian:appalachian
appelation:tên gọi
appelative:bổ sung
appelbaum:appelbaum
appelidage:appelidage
appell:kêu gọi
appella:appella
appellable:có thể gọi ra
appellancy:sự xuất hiện
appellants:người kháng cáo
appellation:tên gọi
appellations:tên gọi
appellative:thuộc về tên gọi
appellatived:có tên gọi
appellatory:sự bổ sung
appellee:appellee
appellees:lời kêu gọi
appellor:người kháng cáo
appellors:xin chào
appels:sự tán thưởng
append:nối thêm
appendaged:phần phụ thêm
appendages:phần phụ
appendalgia:đau ruột thừa
appendance:phần phụ
appendancy:phần phụ
appendant:người phụ trách
appendectomy:cắt ruột thừa
appended:nối thêm
appender:người phục tùng
appenders:người phụ trách
appendical:phần phụ
appendice:phụ lục
appendices:phụ lục
appendicial:phần phụ
appendicious:đáng yêu
appendicitis:viêm ruột thừa
appendicle:ruột thừa
appendicular:phần phụ
appending:nối lại
appenditious:đầy tham vọng
appendix:ruột thừa
appendixa:Phụ lục A
appendixb:Phụ lục B
appendixc:ruột thừa
appendixd:phụ lụcd
appendixe:ruột thừa
appendixes:phụ lục
appendotome:phần phụ
appends:phụ họa
appenines:apennines
appentice:sự bổ sung
appenzella:appenzella
appenzeller:appenzeller
apperceive:mạnh mẽ
apperceived:ứng dụng
apperceiving:ứng dụng
apperceptive:nhạy bén
appercipient:tá dược
apperson:apperson
appertain:chắc chắn
appertained:xác nhận
appertaineth:appertaineth
appertaining:sự khẳng định
appertains:bổ sung
appertinent:người ăn xin
appestat:appestat
appestats:appestats
appet:appet
appete:appete
appetence:sự xuất hiện
appetencies:ứng dụng
appetency:năng lực
appetent:người có thẩm quyền
appetently:khẩn cấp
appetibility:cảm giác ngon miệng
appetible:hấp dẫn
appetit:thèm ăn
appetite:thèm ăn
appetites:sự thèm ăn
appetition:lời thỉnh cầu
appetitional:ngon miệng
appetitious:có thẩm quyền
appetitive:ngon miệng
appetize:làm ngon miệng
appetizement:cảm giác ngon miệng
appetizer:Món khai vị
appetizers:món khai vị
appetizing:ngon miệng
appetizingly:ngon miệng
apphia:apphia
appii:appii
appinite:phụ nữ
appius:appius
appl:appl
applanate:hoan nghênh
applanation:sự tán thưởng
applaudable:tán thưởng
applaudably:hoan nghênh
applauded:tán thưởng
applauder:người tán thưởng
applauders:những người tán thưởng
applauding:vỗ tay tán thưởng
applaudingly:hoan hô
applauds:tiếng vỗ tay
applause:tiếng vỗ tay
applauses:sự tán thưởng
applausive:tán thưởng
applausively:hoan hô
applcations:các ứng dụng
apple:táo
applebaum:applebaum
appleberry:quả táo
appleblossom:quả táo
applecart:giỏ táo
applecreek:applecreek
appledore:appledore
appledrane:appledrane
applegarth:applegarth
applegate:applegate
applegrove:applegrove
applegrower:người trồng táo
applejacks:quả táo
applejohn:applejohn
applemonger:applemonger
applenut:applenut
applepie:bánh táo
appleringy:táo
appleriver:người bán táo
appleroot:quả táo
apples:táo
applesauce:nước sốt táo
applesprings:quả táo
applet:applet
appletalk:appletalk
appletoncity:appletoncity
applets:applet
applevalley:thung lũng táo
applewife:bà nội trợ táo
applewoman:người táo
appleyard:appleyard
appliable:có thể trang bị
appliably:có thể làm được
appliances:đồ gia dụng
appliant:đồ gia dụng
applic:nộp đơn
applica:ứng dụng
applicable:áp dụng
applicably:có thể áp dụng
applicancy:ứng tuyển
applicants:người nộp đơn
applicatio:ứng dụng
application:đăng kí
applications:các ứng dụng
applicative:ứng dụng
applicator:người bôi thuốc
applicators:người bôi thuốc
applicatory:áp dụng
applied:đã áp dụng
appliedly:áp dụng
applier:người xuất chúng
appliers:ứng dụng
applies:áp dụng
applin:applin
appling:ứng dụng
appliqued:đính kèm
appliquee:đồ trang trí
appliqueing:đính đá
appliques:đồ trang trí
applixware:phần mềm ứng dụng
applosion:sự bùng nổ
applosive:gần gũi
applot:lô đề
applotment:sự ăn miếng trả miếng
apply:ứng dụng
applying:nộp đơn
applyingly:áp dụng
applyment:ứng dụng
applz:táo
appmaker:thợ làm đồ gia dụng
appnum:appnum
appoggiato:appoggiato
appoggiatura:appoggiatura
appoint:bổ nhiệm
appointable:có thể bổ nhiệm
appointed:bổ nhiệm
appointees:những người được bổ nhiệm
appointer:người bổ nhiệm
appointers:người bổ nhiệm
appointeth:bổ nhiệm
appointing:bổ nhiệm
appointive:bổ nhiệm
appointively:bổ nhiệm
appointment:cuộc hẹn
appointments:cuộc hẹn
appointor:người bổ nhiệm
appoints:cuộc hẹn
appollodorus:apollodorus
appollonio:appollonio
appolo:apollo
appolonia:appolonia
appolonius:apollonius
appomatox:appomattox
appomattoc:appomattox
appomattox:appomattox
appopolous:tuyệt vời
apportioned:phân bổ
apportioner:người xuất quân
apportioning:phân bổ
apportions:sự ăn uống
apposability:khả năng ứng dụng
apposable:dùng một lần
appose:đề nghị
apposed:ứng dụng
apposer:người ứng dụng
apposes:ứng dụng
apposing:bày ra
appositely:lịch sự
appositeness:tính trái ngược
appositional:bổ sung
appositions:sự bổ sung
appositive:phụ thuộc
appositively:ứng dụng
appplication:đăng kí
apppolish:thích thú
appprove:chấp thuận
appraisable:có thể thẩm định
appraisals:thẩm định
appraised:thẩm định
appraisement:thẩm định
appraiser:người thẩm định
appraisers:thẩm định viên
appraises:thẩm định
appraising:thẩm định
appraisingly:thẩm định
appraisive:thẩm định
appreciable:đáng trân trọng
appreciably:đánh giá cao
appreciant:đánh giá cao
appreciate:đánh giá cao
appreciated:đánh giá cao
appreciates:đánh giá cao
appreciating:đánh giá cao
appreciation:sự đánh giá
appreciativ:đánh giá cao
appreciative:đánh giá cao
appreciator:người tán thưởng
appreciators:người đánh giá cao
appreciatory:đánh giá cao
appredicate:chứng thực
apprehend:bắt giữ
apprehended:bị bắt
apprehender:người bắt giữ
apprehending:bắt giữ
apprehends:nắm bắt
apprend:cầu khẩn
apprense:trang trọng
apprentice:học nghề
apprenticed:học việc
apprentices:học việc
apprenticing:học việc
appressed:mặc quần áo
appressor:thợ sửa xe
appressorial:phụ nữ
appressorium:khán phòng
appreteur:appreteur
apprise:cho biết
apprised:phục tùng
appriser:người khám phá
apprisers:thẩm định viên
apprises:sự xuất hiện
apprising:xuất hiện
apprize:làm say mê
apprized:đính thêm
apprizement:sự bổ sung
apprizer:người khai khẩn
apprizes:bổ sung
apprizing:làm say mê
approach:cách tiếp cận
approachabl:dễ gần
approachable:dễ gần
approached:đến gần
approacher:người tiếp cận
approachers:người tiếp cận
approaches:phương pháp tiếp cận
approacheth:tiếp cận
approaching:đến gần
approachless:không tiếp cận
approachment:sự tiếp cận
approachto:Tiếp cận với
approbate:tán thành
approbated:tán thành
approbating:tán thành
approbations:sự chấp thuận
approbative:tán thành
approbator:người chấp thuận
approbatory:sự chấp thuận
approof:chấp thuận
appropre:chấp thuận
appropriate:phù hợp
appropriated:chiếm đoạt
appropriates:chiếm đoạt
appropriator:kẻ chiếm đoạt
approvable:có thể chấp thuận
approval:phê duyệt
approvals:sự chấp thuận
approvance:sự chấp thuận
approve:chấp thuận
approved:đã được phê duyệt
approvedly:được chấp thuận
approvedness:sự chấp thuận
approvement:sự chấp thuận
approver:người phê duyệt
approvers:người phê duyệt
approves:chấp thuận
approvest:phê duyệt
approveth:chấp thuận
approving:chấp thuận
approvingly:tán thành
approx:xấp xỉ
approximal:xấp xỉ
approximants:người gần đúng
approximate:gần đúng
approximated:xấp xỉ
approximates:xấp xỉ
approximator:người gần đúng
apps:ứng dụng
appstate:khai báo
appstr:appstr
appstraka:appstraka
appugliese:người ứng dụng
appulse:bổ sung
appulsion:sự thúc giục
appulsive:hấp tấp
appulsively:hấp tấp
appurtenance:vật dụng
appurtenant:người phụ nữ
appz:appz
apra:apra
apractic:viển vông
apraxia:apraxia
apraxic:say xỉn
apre:apre
aprea:aprea
apres:apres
apricate:apricate
aprication:aprication
aprickle:aprickle
apricot:quả mơ
apricots:quả mơ
april:tháng tư
aprilesque:aprilesque
aprilette:aprilette
apriline:apriline
aprilis:aprilis
aprille:aprille
aprilmarch:tháng tư
apriori:apriori
apriorism:apriorism
apriorist:apriorist
aprioristic:aprioristic
apriority:thâm niên
aproape:aproape
aprocta:aprocta
aproctia:aproctia
aproctous:không ngoan cố
apron:tạp dề
aproneer:aproneer
apronful:tạp dề
aproning:ủi quần áo
apronless:không có tạp dề
apronlike:giống tạp dề
aprons:tạp dề
aprosexia:aprosexia
aprosopia:chứng mất thị lực
aprosopous:có mùi thơm
aproterodont:aproterodont
aprotype:aprotype
aprwe:aprwe
apryle:apryle
apsched:apsched
apsd:apsd
apselaphesia:apselaphesia
apselaphesis:dấu ngoặc kép
apses:apses
apsidal:apsidal
apsidally:apsidally
apsides:apsides
apsidiole:apsidiole
apsis:apsis
apso:apso
apsychia:apsychia
apsychical:động kinh
aptal:aptal
aptekman:aptekman
aptenodytes:aptenodytes
apter:apter
aptera:aptera
apteral:apteral
apteran:apteran
apterial:apterial
apterium:apterium
apteroid:apteroid
apterous:có hoa
apteryges:mơ mộng
apterygial:mơ mộng
apterygidae:họ mơ
apterygota:apterygota
apterygote:apterygote
apterygotous:mơ mộng
apteryx:apteryx
apteryxes:mơ mộng
aptest:aptest
aptian:aptian
aptiana:aptiana
aptidon:aptidon
aptitude:năng khiếu
aptitudes:năng khiếu
aptitudinal:theo chiều dọc
aptly:khéo léo
aptness:sự phù hợp
aptnesses:aptnesses
aptos:aptos
aptote:aptote
aptotic:ngụy biện
aptyalia:aptyalia
aptyalism:thuyết ngụy biện
aptychus:aptychus
apucikwar:apucikwar
apui:apui
apuk:apuk
apukin:apukin
apulia:chứng chán ăn
apulian:apulian
apulmonic:thờ ơ
apulse:apulse
apuoth:apuoth
apurahuano:apurahuano
apure:apure
apuri:apuri
apurimac:apurimac
apurina:apurina
apurpose:một mục đích
apurucayali:apurucayali
apurve:apurve
apus:apus
aput:aput
apwot:apwot
apyonin:apyonin
apyrene:apyrene
apyretic:apyretic
apyrexia:apyrexia
apyrexial:apyrexial
apyrexy:apyrexy
apyrotype:apyrotype
apyrous:có nhiều lông
apytare:apytare
aqaba:aqaba
aqabah:aqabah
aqalim:aqalim
aqatic:thủy sinh
aqsu:aqsu
aqua:nước biển
aquabelle:aquabelle
aquabib:aquabib
aquacade:aquacade
aquacades:aquacades
aquacultural:nuôi trồng thủy sản
aquaculture:nuôi trồng thủy sản
aquae:aquae
aquaemanale:aquaemanale
aquafortist:người làm thủy sản
aquage:bể nuôi cá
aquagreen:xanh nước biển
aqualite:aqualite
aqualung:aqualung
aquamarine:aquamarine
aquamarines:aquamarines
aquameter:aquameter
aquanaut:aquanaut
aquanauts:aquanauts
aquaplane:aquaplane
aquaplaned:tráng men
aquaplanes:aquaplanes
aquaplaning:aquaplaning
aquapuncture:thủng nước
aquarelle:aquarelle
aquarellist:thủy thủ
aquaria:bể nuôi cá
aquarial:thủy sinh
aquarian:thủy thủ
aquarians:người chơi thủy sinh
aquarid:aquarid
aquarii:aquarii
aquariia:hồ cá
aquariist:người chơi thủy sinh
aquariiums:bể cá
aquarist:người chơi thủy sinh
aquarists:người chơi thủy sinh
aquarium:bể nuôi cá
aquariums:bể cá
aquarter:một phần tư
aquas:nước biển
aquasco:aquasco
aquascutum:aquascutum
aquashicola:aquashicola
aquatic:thủy sinh
aquatical:thủy sinh
aquatically:dưới nước
aquatics:thủy sinh
aquatile:linh hoạt
aquating:câu cá
aquatint:aquatint
aquatinta:aquatinta
aquatinted:hiểu biết
aquatinter:vận động viên bơi lội
aquatints:thủy sinh
aquation:thủy sinh
aquativeness:tính thủy chung
aquatone:aquatone
aquatones:aquatones
aquavalent:aquavalent
aquavit:Aquavit
aquavits:aquavits
aquaviva:aquaviva
aquebogue:aquebogue
aqueduct:máng dẫn nước
aqueducts:ống dẫn nước
aqueoglacial:aqueoglacial
aqueoigneous:có nước
aqueously:có nước
aqueousness:nước
aquicolous:có màu như nước
aquicultural:nuôi trồng thủy sản
aquiculture:nghề nuôi trồng thủy sản
aquifer:tầng chứa nước
aquiferous:có nhiều nước
aquifers:tầng chứa nước
aquiform:tầng nước
aquila:aquila
aquilaria:trầm hương
aquilawood:aquilawood
aquilege:bể chứa nước
aquilegia:đau nhức
aquiles:bể nuôi cá
aquilian:aquilian
aquilid:aquilid
aquiline:chim ưng
aquilino:aquilino
aquilla:aquilla
aquincubital:aquincubital
aquinist:thợ chứa nước
aquino:aquino
aquiparous:có nhiều nước
aquired:mua
aquistapace:aquistapace
aquitaine:aquitaine
aquitania:aquitania
aquitanian:người nước biển
aquiver:hồ chứa nước
aquo:aquo
aquocarbonic:aquocarbonic
aquone:aquone
aquose:nước biển
aquosity:sự thủy chung
aquotization:thủy hóa
aquotize:aquotize
arab:arab
araba:araba
arabadjis:arabadjis
arabah:arabah
arabais:arabais
araban:araban
arabana:arabana
arabanic:tiếng Ả Rập
arabberber:arabberber
arabe:arabe
arabel:arabel
arabela:arabela
arabele:arabele
arabella:arabella
arabelle:arabelle
arabesk:arabesk
arabesks:arabesks
arabesque:arabesque
arabesquely:arabesquely
arabesquerie:arabesquerie
arabesques:arabesques
arabi:arabi
arabia:arabia
arabian:Người Ả Rập
arabianize:arabianize
arabians:người arabians
arabic:tiếng Ả Rập
arabicism:tiếng Ả Rập
arabicize:arabicize
arabicized:arabicized
arabidopsis:arabidopsis
arabie:arabie
arability:khả năng
arabin:arabin
arabinic:arabinic
arabinose:arabinose
arabinosic:arabinosic
arabinya:arabinya
arabis:arabis
arabische:arabische
arabism:arabism
arabisraeli:arabisraeli
arabist:người arabist
arabit:arabit
arabitol:arabitol
arabiyeh:arabiyeh
arabization:arabization
arabize:arabize
arabized:arabized
arabizing:arabizing
arabjabbari:arabjabbari
arabkir:arabkir
arable:trồng trọt
arables:loài nhện
arabophil:arabophil
arabs:người nhện
arabsat:arabsat
arabsheibani:arabsheibani
arabswahili:arabswahili
araca:araca
aracana:aracana
aracanga:aracanga
aracari:aracari
araceae:họ nhện
araceli:araceli
araceous:có lông
arachic:cổ xưa
arachidonic:arachidonic
arachin:arachin
arachis:arachis
arachnactis:viêm màng nhện
arachne:con nhện
arachnean:loài nhện
arachnida:arachnida
arachnidan:loài nhện
arachnidial:loài nhện
arachnidism:loài nhện
arachnidium:arachnidium
arachnids:loài nhện
arachnism:loài nhện
arachnites:nhện
arachnitis:viêm màng nhện
arachnoid:màng nhện
arachnoidal:loài nhện
arachnoidea:loài nhện
arachnoidean:người nhện
arachnology:ngành nhện
arachnopia:loài nhện
arad:arad
aradhin:aradhin
aradidae:họ aradidae
aradigi:aradigi
arado:arado
araeostyle:araeostyle
araeosystyle:araeosystyle
arafat:arafat
arafundi:arafundi
arafura:arafura
aragallus:aragallus
arago:arago
aragon:aragon
aragonese:người nhện
aragonian:người aragonian
aragonite:aragonite
aragorn:aragorn
aragu:aragu
aragua:aragua
araguaia:araguaia
araguato:araguato
aragure:aragure
aragwa:aragwa
arah:arah
arai:arai
arain:arain
arains:arains
arak:arak
araka:araka
arakan:arakan
arakanese:arakan
arakawaite:arakawaite
arakcheyev:arakcheyev
arake:cái cào
arakh:arakh
araki:araki
araks:loài nhện
araku:araku
aral:aral
arales:arales
aralia:aralia
araliaceae:araliaceae
araliaceous:araliaceous
araliad:araliad
aralie:aralie
aralkyl:aralkyl
aralkylated:aralkylated
aralle:aralle
aram:aram
arama:arama
aramaean:aramaean
aramaic:aramaic
aramaicize:aramaicize
aramaism:aramaism
aramanik:aramanik
aramaue:aramaue
aramayoite:aramayoite
aramba:aramba
aramia:aramia
aramic:aramaic
aramidae:aramidae
aramideh:aramideh
aramina:aramina
araminta:araminta
aramis:aramis
aramitess:vô tri
aramo:aramo
arampi:arampi
aramu:aramu
aramus:aramus
aran:aran
arana:arana
aranadan:aranadan
aranda:aranda
arandai:arandai
arandelovic:arandelovic
arandic:tiếng Ả Rập
arandui:arandui
aranea:aranea
araneae:araneae
araneid:araneid
araneida:araneida
araneidan:araneidan
araneiform:araneiform
araneiformes:araneiformes
araneiformia:araneiformia
aranein:aranein
araneina:araneina
araneoidea:araneoidea
araneologist:nhà bác học
araneology:araneology
araneous:không tốt
aranga:aranga
arangkaa:arangkaa
arango:arango
aranibar:aranibar
aransaspass:aransas vượt qua
aranuka:aranuka
aranya:aranya
aranyaka:aranyaka
aranzada:aranzada
araona:araona
arap:arap
arapac:arapac
arapahite:arapahite
arapaho:arapaho
arapahoe:arapahoe
arapahos:arapahos
arapaima:arapaima
arapaso:arapaso
arapesh:arapesh
araphorostic:araphorostic
arapium:arapium
arapovic:arapovic
arapunga:arapunga
araquaju:araquaju
arar:arar
arara:arara
araracanga:araracanga
araracuara:araracuara
ararao:ararao
ararapina:ararapina
ararat:ararat
ararauna:ararauna
ararawa:ararawa
arare:hiếm
arariba:arariba
araroba:araroba
arasairi:arasairi
arashi:arashi
arasocialist:người theo chủ nghĩa xã hội
araspaso:araspaso
arata:arata
aratama:aratama
arathon:arathon
arati:arati
aration:aration
aratoon:aratoon
aratory:phòng thí nghiệm
arau:arau
araua:araya
arauan:arauan
arauca:arauca
araucan:araucan
araucania:araucania
araucanian:araucanian
araucano:araucano
araucaria:araucaria
araucarian:người Ả Rập
arauine:con nhện
arauite:arauite
araujia:araujia
araujo:araujo
arauna:arauna
araunah:araunah
arava:arava
aravamudhan:aravamudhan
aravia:aravia
arawa:arawa
arawak:arawak
arawakan:arawakan
arawakian:người Ả Rập
arawe:arawe
arawete:arawete
arawum:arawum
aray:aray
arba:arba
arbacia:arbacia
arbacin:arbacin
arbah:arbah
arbais:arbais
arbalest:arbalest
arbalester:arbalester
arbalestre:arbalestre
arbalestrier:arbalestrier
arbalests:lính bắn súng
arbalist:người chơi arbalist
arbalister:người chơi arbalister
arbalo:arbalo
arbanasi:arbanasi
arbanville:arbanville
arbat:arbat
arbathite:arbathite
arbatt:arbatt
arbec:arbec
arbeit:arbeit
arbeitende:arbeitende
arbeitet:arbeitet
arbela:arbela
arber:arber
arbesu:arbesu
arbi:arbi
arbil:arbil
arbite:arbite
arbiters:trọng tài
arbitrable:có thể phân xử
arbitrager:chuyên gia tư vấn
arbitragers:chuyên gia tư vấn
arbitrages:trọng tài
arbitragist:chuyên gia tư vấn
arbitral:trọng tài
arbitrament:sự phân xử
arbitraments:sự phân xử
arbitrarily:tùy tiện
arbitrary:Bất kỳ
arbitrated:phân xử
arbitrates:phân xử
arbitrating:phân xử
arbitration:trọng tài
arbitrations:trọng tài
arbitrative:phân xử
arbitrator:trọng tài
arbitrators:trọng tài viên
arbitratrix:trọng tài
arbitrement:sự phân xử
arbitrer:người phân xử
arbitress:bà chủ
arbogast:arbogast
arboles:arboles
arboli:arboli
arboloco:arboloco
arbon:arbon
arbor:cây thông
arbora:arbora
arboraceous:có nhiều cây
arboral:arboral
arborary:hành lang
arborator:người trồng cây
arbore:arbore
arborea:arborea
arboreally:bắt buộc
arborean:arborean
arbored:có nhiều cây
arboreous:có nhiều người
arbores:arbores
arborescence:sự phát triển của cây
arborescent:cây bán nguyệt
arboresque:arboresque
arboret:vườn ươm
arboreta:arboreta
arboretum:vườn ươm
arboretums:vườn ươm
arboria:arboria
arborian:người chơi arborian
arborical:có nhiều cây
arboricole:arboricole
arboricoline:arboricoline
arboricolous:có nhiều cây
arboriform:arboriform
arborist:người trồng cây
arborists:người trồng cây
arborization:sự trồng cây
arborize:arborize
arborized:có nhiều cây
arborizes:arborizes
arborizing:trồng cây
arboroid:arboroid
arborolatry:nhà máy thuyền
arborous:có nhiều cây
arbors:con giáp
arbortext:arbortext
arborvitae:arborvitae
arborvitaes:arborvitaes
arborway:arborway
arbour:cây thông
arboured:arboured
arbours:arbours
arbovale:arbovale
arbre:arbre
arbresh:arbresh
arbuck:arbuck
arbuckle:arbuckle
arbus:xe buýt
arbuscle:xe buýt
arbuscula:arbuscula
arbuscular:cây kim châm
arbuscule:cây kim sa
arbusterol:arbusterol
arbustum:arbustum
arbutase:arbutase
arbute:vũ khí
arbutean:arbutean
arbuthnot:arbuthnot
arbutin:arbutin
arbutinase:arbutinase
arbutt:arbutt
arbutuses:mũi tên
arbuzov:arbuzov
arbyrd:arbyrd
arca:arca
arcacea:arcacea
arcade:giải trí
arcaded:vòng cung
arcades:vòng cung
arcadia:arcadia
arcadian:Arcadian
arcadianism:chủ nghĩa đấu sĩ
arcadianly:vòng cung
arcadians:người Bắc Cực
arcadias:arcadias
arcadic:vòng cung
arcadings:vòng cung
arcady:arcady
arcanal:arcanal
arcand:vòng cung
arcane:phức tạp
arcaneness:sự phức tạp
arcanite:arcanite
arcanum:arcanum
arcata:arcata
arcate:vòng cung
arcati:arcati
arcature:vòng cung
arce:arce
arced:bắt buộc
arcella:arcella
arceuthobium:arceuthobium
arch:vòm
archaeoceti:archaeoceti
archaeolatry:archaeolatry
archaeolith:khảo cổ học
archaeologer:nhà khảo cổ học
archaeologic:khảo cổ học
archaeology:khảo cổ học
archaeornis:nhà khảo cổ học
archaeostoma:u xương cổ
archagitator:người xem cổ vật
archaic:cổ xưa
archaical:cổ xưa
archaically:cổ xưa
archaicism:thuyết cổ xưa
archaicness:sự cổ xưa
archaisms:cổ vật
archaist:nhà cổ học
archaistic:cổ xưa
archaists:các nhà khảo cổ học
archaize:tìm kiếm
archaized:cổ xưa
archaizer:người điều khiển
archaizes:tìm kiếm
archaizing:tìm kiếm
archambault:archambault
archambeault:archambault
archangel:thiên thần
archangelic:thiên cổ
archangelica:archangelica
archangels:thiên thần
archapostate:trụ sở
archapostle:cây cổ thụ
archard:vườn cây ăn quả
archarios:archarios
archartist:người chơi archartist
archbald:Archbald
archband:vòng cung
archbeacon:Archbeacon
archbeadle:cổng vòm
archbishopry:tổng giám mục
archbishops:tổng giám mục
archbold:vòm hầu
archbotcher:người đánh cá
archboutefeu:Archboutefeu
archbuffoon:mái vòm
archbuilder:người xây dựng vòm
archcape:cổng vòm
archchampion:kiến trúc sư
archchaplain:tổng tuyên úy
archcheater:thợ làm vòm
archchemic:thiếu máu não
archchief:khăn quàng cổ
archcity:thành trì
archconsoler:kiến trúc sư
archcorsair:mái vòm
archcount:tổng tài khoản
archcozener:kiến trúc sư
archcriminal:tội phạm lớn
archcritic:kỳ thị
archcrown:có mái vòm
archdale:Archdale
archdapifer:Archdapifer
archdeacon:kiến trúc sư
archdeaconry:kiến trúc sư
archdeacons:kiến trúc sư
archdean:kiến trúc sư
archdeanery:kiến trúc sư
archdeceiver:máy thu phát vòm
archdefender:người cung cấp thông tin
archdemon:ma quỷ
archdespot:mái vòm
archdevil:cái đe
archdiocesan:tổng giáo phận
archdioceses:tổng giáo phận
archdivine:Archdivine
archdolt:Archdolt
archdruid:người không ngoan
archducal:tổng tài
archduchess:kiến trúc sư
archduchies:kiến trúc
archduchy:kiến trúc
archduke:Archduke
archdukedom:Archdukedom
archdukes:cổng vòm
arche:arche
archeal:archeal
archean:archean
archearl:archearl
archebiosis:chứng archebiosis
archecentric:cổ điển
arched:uốn cong
archegenesis:sự phát sinh cổ vật
archegone:archegone
archegonial:archegonial
archegoniata:archegoniata
archegoniate:archegoniate
archegonium:archegonium
archegony:archegony
archeion:archeion
archelaus:archelaus
archelenis:archelenis
archelogy:khảo cổ học
archelon:archelon
archemperor:archemp cortison
archenemies:kẻ thù
archengineer:thợ bắn cung
archenteric:archenteric
archenteron:archenteron
archeocyte:tế bào cổ
archeologist:nhà khảo cổ học
archeology:khảo cổ học
archeozoic:cổ sinh
archer:Người bắn cung
archercity:bắn cung
archerd:bắn cung
archeress:cung nữ
archerfish:cá kiếm
archeries:kho cổ vật
archers:cung thủ
archership:bắn cung
arches:vòm
archespore:archespore
archesporial:giai thừa
archesporium:khán phòng
archest:archest
archetypal:nguyên mẫu
archetypally:nguyên mẫu
archetype:nguyên mẫu
archetypes:nguyên mẫu
archetypic:cổ mẫu
archetypist:nhà khảo cổ học
archeunuch:thái giám
archeus:archeus
archevites:cổ vật
archexorcist:bác sĩ archexorcist
archfelon:Archfelon
archfiend:ma vương
archfiends:những kẻ nghịch ngợm
archfire:trận hỏa hoạn
archflamen:bông hoa
archfoe:Archfoe
archform:dạng vòm
archfounder:người sáng lập
archfriend:bạn thân
archgod:kiến trúc sư
archgomeral:kiến trúc sư
archgovernor:kiến trúc sư
archgunner:người bảo vệ
archhacker:kẻ phá bĩnh
archhead:đầu vòm
archheart:người yêu
archheresy:dị giáo
archheretic:kiến trúc
archhost:Archhost
archhouse:nhà vòm
archhumbug:Archhumbug
archi:kho lưu trữ
archiater:người lưu trữ
archibald:archibald
archibenthal:Archibenthal
archibenthic:kiến trúc
archibenthos:archibenthos
archiblast:kho lưu trữ
archiblastic:kiến trúc
archibuteo:archibuteo
archicad:archicad
archicantor:lưu trữ
archicarp:archicarp
archicoele:archicoele
archicyte:Archicyte
archicytula:archicytula
archidamus:Archidamus
archidiaceae:Archidiaceae
archidium:archidium
archidome:nhà lưu trữ
archie:Archie
archiereus:archiereus
archies:kho lưu trữ
archigaster:người lưu trữ
archigenesis:lưu trữ
archigonic:lưu trữ
archigony:lưu trữ
archikaryon:archikaryon
archil:archil
archilithic:nguyên khối
archilochian:archilochian
archilowe:archilowe
archimage:hình ảnh
archimago:archimago
archimagus:archimagus
archimbeau:archimbeau
archimedean:archimedean
archimedes:archimedes
archimime:archimime
archimorphic:cấu trúc
archimorula:Archimorula
archimperial:kiến trúc sư
archimycetes:archimycetes
archin:archin
archineuron:archineuron
archinfamy:archinfamy
archinformer:người định dạng
archings:vòng cung
archintsy:lưu trữ
archipallial:Archipallial
archipallium:archipallium
archipegalo:quần đảo
archipelagic:quần đảo
archipelago:quần đảo
archipelagos:quần đảo
archipielago:archipielago
archipin:Archipin
archiplasm:lưu trữ
archiplasmic:lưu trữ
archiplata:archiplata
archippus:Archippus
archisperm:lưu trữ
archispermae:Archispermae
archisphere:kho lưu trữ
archispore:kho lưu trữ
archistome:kho lưu trữ
archisupreme:archisupreme
archite:lưu trữ
architect:kiến trúc sư
architective:kiến trúc
architects:kiến trúc sư
architecture:ngành kiến ​​​​trúc
architecure:ngành kiến ​​​​trúc
architeuthis:architeuthis
architis:architis
architraval:lưu trữ
architrave:kho lưu trữ
architraved:lưu trữ
architraves:kho lưu trữ
archiv:archiv
archival:kho lưu trữ
archive:lưu trữ
archived:được lưu trữ
archiver:người lưu trữ
archivers:người lưu trữ
archives:kho lưu trữ
archivieren:archivieren
archiving:lưu trữ
archivist:nhà lưu trữ
archivists:nhà lưu trữ
archivolt:archivolt
archivs:lưu trữ
archizoic:kiến trúc
archjockey:con lừa
archking:uốn éo
archknave:kiến trúc
archleader:người bảo vệ
archlecher:người bắn cung
archleveler:người khai thác
archliar:cổng vòm
archlute:vòm hầu
archly:hình vòm
archmachine:máy bắn súng
archmagician:ảo thuật gia
archmagirist:kiến trúc sư
archmarshal:tổng thống
archmime:kiến trúc sư
archminister:người cai trị
archmock:quân đội
archmocker:kẻ phá bĩnh
archmockery:quân đội
archmonarch:quân đội
archmonarchy:chế độ tổng thống
archmugwump:Archmugwump
archmurderer:người bảo vệ
archness:độ cong
archocele:archocele
archology:khoa khảo cổ học
archon:archon
archons:archons
archonship:quan hệ họ hàng
archonships:tàu vũ trụ
archont:archont
archontate:archontate
archontia:archontia
archontic:archontic
archoplasm:archoplasm
archoplasmic:archoplasmic
archoptoma:archoptoma
archoptosis:bệnh archoptosis
archorrhagia:đau khớp
archorrhea:chứng tăng tiết máu
archosyrinx:archosyrinx
archoverseer:archoverseer
archpall:cổng vòm
archpapist:người viết bảng chữ cái
archpastor:kiến trúc sư
archpatron:Archpatron
archphylarch:kiến trúc sư
archpiece:mái vòm
archpilferer:kiến trúc sư
archpillar:trụ cột
archpirate:vòm miệng
archplagiary:mái vòm
archplayer:người chơi chung
archplotter:người vẽ vòm
archpoet:kiến trúc
archpontiff:tổng giám đốc
archpractice:sự thực hành
archprelate:kiến trúc
archprelatic:kiến trúc
archpriest:lớn nhất
archprimate:kiến trúc sư
archprince:kiến trúc
archprophet:chim cánh cụt
archpublican:đảng cộng hòa
archpuritan:kiến trúc sư
archradical:thuộc về truyền thống
archrascal:kiến trúc
archrebel:vòm hầu
archregent:tò mò
archrobber:thợ sửa xe
archrogue:nhà vua
archruler:người cai quản
archsaint:kiến trúc
archsatrap:áo choàng cổ
archseducer:bàn ghế
archsee:kiến trúc sư
archsewer:người đánh răng
archshepherd:người chăn cừu
archsin:Archsin
archsnob:nắp vòm
archspirit:Archspirit
archspy:có kiến ​​trúc
archsteward:cổng vòm
archswindler:cửa cuốn
archtempter:người nói chuyện
archthief:archthief
archtraitor:kiến trúc sư
archturncoat:archturncoat
archtyrant:tổng tài
archuletta:Archuletta
archurger:chó săn
archvagabond:Archvagabond
archvampire:Archvampire
archvillain:Archvillain
archvillainy:kiến thức
archvisitor:tổng giám đốc
archwag:cái mũ lưỡi trai
archway:cổng tò vò
archways:cổng vòm
archwench:Archwench
archwise:theo chiều ngang
archworker:thợ làm vòm
archy:archy
arcidacono:arcidiacono
arcidae:arcidae
arcifera:arcifera
arciferous:thuộc về cây cổ thụ
arcifinious:cổ xưa
arciform:arciform
arcing:phóng điện
arcite:arcite
arcked:bị bắt
arcking:bắn phá
arclike:giống như vòng cung
arcmail:arcmail
arcnet:arcnet
arco:arco
arcocentrous:có nhiều lông
arcocentrum:arcocentrum
arcograph:arcograph
arcola:arcola
arconti:arconti
arcos:arcos
arcot:vòng cung
arcouet:arcouet
arcs:vòng cung
arcserve:vòng cung
arcserver:arcserver
arctalia:arctalia
arctalian:arctalian
arctamerican:arctamerican
arctan:arctan
arctation:arctation
arctia:arctia
arctian:arctian
arctic:bắc cực
arctica:arctica
arctically:theo vòng cung
arctician:người bắc cực
arcticize:bắc cực hóa
arctics:bắc cực
arcticward:bắc cực
arcticwards:bắc cực
arctiid:arctiid
arctiidae:họ arctiidae
arctisca:arctisca
arctium:arctium
arctogaea:arctogaea
arctogaeal:arctogaeal
arctogaean:arctogaean
arctoid:arctoid
arctoidea:arctoidea
arctoidean:arctoidean
arctomys:arctomys
arctos:arctos
arctosis:arctosis
arcturia:tiểu đêm
arcturus:arcturus
arcual:vòng cung
arcuale:arcuale
arcuate:cung cấp
arcuated:cung cấp
arcuately:một cách cầu kỳ
arcuation:vòng cung
arcubalist:người theo chủ nghĩa cung hoàng đạo
arcubalister:vòng cung
arcula:arcula
arculite:arculite
arcus:arcus
arcview:vòng cung
arcy:arcy
arda:arda
ardalion:ardalion
ardant:hăng hái
ardara:ardara
ardassine:ardassine
ardath:ardath
ardavan:ardavan
ardea:ardea
ardeae:ardeae
ardeb:ardeb
ardec:ardec
ardeen:ardeen
ardeidae:ardeidae
ardelia:ardelia
ardelis:ardelis
ardell:ardell
ardella:ardella
ardelle:ardelle
arden:arden
ardencies:ardencies
ardene:ardene
ardenia:ardenia
ardenne:ardenne
ardennes:ardennes
ardennite:ardennite
ardently:hăng hái
ardentness:sự hăng hái
ardenvoir:ardenvoir
arderi:arderi
ardhamagadhi:ardhamagadhi
ardhanari:ardhanari
ardie:ardie
ardiel:ardiel
ardiles:ardiles
ardine:ardine
ardis:ardis
ardish:hăng hái
ardisia:ardisia
ardisiaceae:họ ardisiaceae
ardisj:ardisj
ardisson:ardisson
ardites:ardites
ardith:ardith
arditi:arditi
ardizone:ardizone
ardmore:ardmore
ardoch:ardoch
ardoin:ardoin
ardoise:ardoise
ardon:ardon
ardor:nhiệt huyết
ardors:nhiệt huyết
ardour:nhiệt huyết
ardours:ardours
ardra:ardra
ardri:ardri
ardrian:ardrian
ards:Hội chứng suy hô hấp cấp tiến triển
ardsley:ardsley
ardu:ardu
arduina:arduina
arduinite:arduinite
arduous:gian truân
arduously:gian nan
arduousness:gian nan
ardurous:gian truân
ardvax:ardvax
ardyce:ardyce
ardys:ardys
ardyth:ardyth
area:diện tích
areach:một tầm nhìn
aread:hạt
areaexcl:areaexcl
areafile:khu vực
areafix:tiền tố khu vực
areaincl:areaincl
areal:areal
arealink:arealink
areality:một thực tế
areamanager:quản lý khu vực
areamgrdir:areamgrdir
arean:arean
arear:arear
areare:đang ở
areas:khu vực
areasbbsname:tên vùng
areasettings:các khu vực
areasoner:người khu vực
areatag:areatag
areaways:các khu vực
areaz:areaz
areca:cau
arecaceae:họ cau
arecaceous:có nhiều hạt
arecaidin:cau
arecaidine:cau
arecain:quả cau
arecaine:arecaine
arecales:arecales
arecibo:arecibo
arecolidin:arecolidin
arecolidine:arecolidine
arecolin:arecolin
arecoline:arecoline
arecreated:được tạo ra
arecuna:arecuna
ared:ared
aredale:aredale
aree:aree
areek:cau có
areel:areel
arefact:vật chất
arefaction:sự hài lòng
arefairly:không công bằng
aregerek:aregerek
aregh:cau có
aregiven:được tặng
aregusuku:aregusuku
aregwe:aregwe
arehidden:Đang ẩn
areille:areille
areito:areito
arekuna:arekuna
areli:areli
arelites:đá vôi
arell:bell
arellano:arellano
arelsford:alresford
arem:chủ nghĩa
arema:arema
aren:aren
arena:đấu trường
arenae:đấu trường
arenaria:đấu trường
arenariae:Arenariae
arenarious:đấu trường
arenas:đấu trường
arenasvalley:arenasvalley
arenation:hoa cẩm chướng
arend:uốn cong
arenda:arenda
arendalite:arendalite
arendt:arendt
arendtsville:arendtsville
areng:areng
arenga:arenga
arenicola:quầng vú
arenicole:cau có
arenicolite:arenicolite
arenicolor:màu sắc
arenicolous:kinh dị
arenig:benig
arenilitic:người ăn thịt
arenoid:hoang tưởng
arenose:arenose
arenosity:sự bất thường
arens:arens
arensen:arensen
arent:không
arenzville:arenzville
areobotany:areobotany
areocentric:trung tâm
areoforms:đồng dạng
areogel:aerogel
areographer:nhà biên soạn
areographic:thuộc địa lý
areography:hình học
areola:quầng vú
areolae:areolae
areolar:lưỡng cực
areolas:areolas
areolate:cô lập
areolated:cô lập
areolation:sự cô lập
areole:hạt ngọc
areoles:những viên đá
areolet:màu tím
areologic:thuộc về thần học
areological:thần học
areologist:nhà bác học
areologists:nhà bác học
areology:thần học
areometer:đồng hồ đo
areometric:isometric
areometrical:hình học
areometry:hình học
areopagist:người theo chủ nghĩa khám bệnh
areopagite:areopagite
areopagitic:areopagitic
areopagitica:areopagitica
areopagus:areopagus
areothermal:đẳng nhiệt
arequena:arequena
arequipa:arequipa
areroscope:soi cau lo
ares:là
arescent:lưỡi liềm
aresco:aresco
arestrup:arestrup
aret:aret
aretaics:kinh dị
aretas:aretas
arete:arete
aretes:chất thải
aretha:aretha
arethusa:arethusa
arethuse:arethuse
aretinian:người istinian
aretology:thần học
areu:areu
arevalo:arevalo
arewa:arewa
arex:arex
arfak:arfak
arfinnsson:arfinnsson
arfvedsonite:arfvedsonite
argal:argal
argala:argala
argali:argali
argals:tranh luận
argamakmur:argamakmur
argan:argan
argand:argand
argans:tranh cãi
argante:argante
argas:argas
argasid:argasid
argasidae:argasidae
argc:argc
argcount:argcount
argean:argean
argeers:argeers
argel:argel
argelander:argelander
argeleb:kỷ niệm
argemi:argemi
argemone:argemone
argemony:quyền bá chủ
argenol:argenol
argensola:argensola
argent:argent
argenta:argenta
argental:tranh luận
argentamid:argentamid
argentamide:argentamide
argentamin:argentamin
argentamine:argentamine
argentate:argentate
argentation:sự tập hợp
argenteous:argenteous
argenter:argenter
argentesi:argentesi
argenteum:argenteum
argentia:argentia
argentic:tiếng argentic
argentide:argentide
argentina:argentina
argentine:argentine
argentinean:người argentine
argentineans:người Argentina
argentines:argentines
argentini:argentini
argentinian:người Argentina
argentinidae:argentinidae
argentinize:lập luận
argentino:argentino
argentinos:argentinos
argention:tranh luận
argentite:argentite
argento:argento
argentol:argentol
argentometry:phép đo argentometry
argenton:argenton
argentose:argentose
argentous:có tiếng
argents:lập luận
argentum:argentum
argenziano:argenziano
arges:arges
argestes:tranh luận
argh:argh
arghan:arghan
arghel:arghel
arghezi:arghezi
arghh:arghh
arghhh:arghhh
arghhhh:arghhhh
arghool:arghool
argibay:argibay
argid:argid
argil:argil
argillite:argillite
argillitic:argillitic
argilloid:argilloid
argillous:argillous
argils:tranh luận
argiope:argiope
argiopidae:họ argiopidae
argiopoidea:argiopoidea
argle:tranh luận
argled:tranh luận
argles:tranh luận
argo:argo
argoan:argoan
argob:argob
argobba:argobba
argobbinya:argobbinya
argoeni:argoeni
argol:argol
argolet:argolet
argolian:argolian
argolic:tranh luận
argolid:argolid
argolis:argolis
argols:argols
argon:argon
argonath:argonath
argonauta:argonauta
argonautic:argonautic
argonauts:argonauts
argonia:argonia
argonne:argonne
argons:tranh cãi
argos:argos
argosies:tranh luận
argosy:argosy
argotic:argotic
argots:tranh cãi
argovian:argovian
args:args
arguable:có thể tranh luận
arguably:được cho là
argue:tranh cãi
arguebus:xe lửa
argued:Tranh luận
arguello:người tranh cãi
arguer:người tranh luận
arguers:người tranh luận
argues:tranh luận
arguette:arquette
argufied:lập luận
argufier:người tranh luận
argufiers:người tranh luận
argufy:tranh luận
argufying:tranh luận
arguing:tranh cãi
argulus:argulus
argument:tranh luận
argumental:tranh luận
argumentator:người tranh luận
argumentive:tranh luận
arguments:tranh luận
argun:súng ngắn
arguni:tranh luận
argunu:argunu
argus:argus
arguses:lập luận
arguseyed:tranh luận
argusfish:argusfish
argusianus:argusianus
arguslike:giống như tranh luận
argusville:argusville
argute:tranh luận
argutely:lập luận
arguteness:lập luận
argv:argv
argyle:argyle
argyles:argyles
argyll:argyll
argylls:argylls
argynnis:argynnis
argyranthous:argyranthous
argyraspides:argyraspides
argyre:argyre
argyria:argyria
argyric:argyric
argyrite:argyrite
argyrodite:argyrodite
argyrol:argyrol
argyroneta:argyroneta
argyrose:argyrose
argyrosis:chứng argyrosis
argyrosomus:argyrosomus
argyrythrose:argyrythrose
arha:a la hán
arhangay:arhangay
arhar:arhar
arhats:la hán
arhatship:arhatship
arhauaco:arhauaco
arho:arho
arhondis:arhondis
arhuaco:arhuaco
arhus:arhus
arhythmic:loạn nhịp
aria:aria
ariaal:ariaal
ariadna:ariadna
ariadne:ariadne
arial:arial
arian:arian
ariana:ariana
arianda:arianda
ariane:ariane
ariangulu:ariangulu
arianist:arianist
arianistic:arianistic
arianistical:arianistical
arianists:arianists
arianize:arianize
arianizer:người vệ sinh
arianrhod:arianrhod
arianthe:arianthe
arias:arias
ariawiai:ariawiai
aribeda:aribeda
aribert:aribert
ariberto:ariberto
aribindi:aribindi
aribine:aribine
arica:arica
aricapu:aricapu
arician:bác sĩ
aricine:aricine
aricuna:aricuna
aridai:aridai
aridatha:aridatha
arided:khô cằn
arider:arider
aridest:khô cằn nhất
aridge:aridge
aridian:aridian
aridities:khô cằn
aridity:khô cằn
aridly:khô cằn
aridness:khô cằn
arie:arie
arieel:arieel
ariegite:ariegite
arieh:arieh
ariel:ariel
ariela:ariela
arieli:arieli
ariella:ariella
arielle:arielle
arienzo:arienzo
arieso:arieso
arietation:arietation
arietid:arietid
arietinous:arietinous
arietta:arietta
arif:arif
arifama:arifama
aright:được rồi
arightly:điềm tĩnh
arigibi:arigibi
arigidi:arigidi
arigue:arigue
arihini:arihini
ariidae:họ ariidae
arijit:arijit
arik:arik
arikapu:arikapu
arikara:arikara
arikem:arikem
arikinapi:arikinapi
arikis:arikis
arikun:arikun
aril:lỗ mũi
ariled:nhiều
arillary:arillary
arillate:arillate
arillated:vui mừng
arilliform:arilliform
arillode:arillode
arillodium:arillodium
arilloid:arilloid
arillus:arillus
arils:arils
arilvn:arilvn
arima:arima
arimabased:arimabased
arimamodels:arimamodels
arimasp:arimasp
arimaspian:người arimaspian
arimathaea:arimathaea
arimathaean:arimathaean
arimathea:arimathea
arimo:arimo
arin:arin
arina:arina
arinc:arinc
aringa:aringa
arinos:arinos
arinua:arinua
arinwa:arinwa
ario:ario
ariocarpus:ariocarpus
arioch:arioch
arioi:arioi
arioian:arioian
ariom:ariom
arion:arion
ariose:ariose
arioso:arioso
ariosos:ariosos
ariot:một cuộc bạo loạn
aripaktsa:aripaktsa
aripeka:aripeka
ariporo:ariporo
aripple:aripple
aris:phát sinh
arisaema:Irisaema
arisai:phát sinh
arisard:phát sinh
arise:nảy sinh
ariseachi:phát sinh
arised:phát sinh
ariser:người phát sinh
arises:phát sinh
ariseth:phát sinh
arishima:Irishima
arisia:phát sinh
arising:phát sinh
arisings:sự phát sinh
arispe:phát sinh
arist:bình nóng lạnh
arista:Arista
aristaeus:Aristaeus
aristarch:Aristarch
aristarchian:Aristarchian
aristarchus:Aristarchus
aristarchy:Aristarchy
aristate:Aristate
aristeas:Aristeas
aristee:Aristee
aristeo:Aristeo
aristes:Aristes
aristid:aristid
aristida:aristida
aristide:aristide
aristides:aristides
aristine:nguyên sơ
aristippus:aristippus
aristobulus:Aristobulus
aristocratic:quý tộc
aristocrats:quý tộc
aristogenic:Aristogenic
aristogenics:Aristogenics
aristol:Aristol
aristolochia:Aristolochia
aristolochin:Aristolochin
aristologist:nhà bình phẩm học
aristology:môn học
aristophanes:Aristophanes
aristophanic:Aristophanic
aristotelic:Aristotelic
aristotelism:chủ nghĩa Aristotle
aristotype:Aristotype
aristov:Aristov
aristulate:làm nóng
aritao:aritao
arite:arite
arith:arith
arithmatic:số học
arithmetic:Môn số học
arithmetical:số học
arithmetics:số học
arithmetize:số học
arithmetized:số học
arithmetizes:số học
arithmic:Môn số học
arithmocracy:dân tộc học
arithmogram:biểu đồ arithmogram
arithmograph:máy đo số học
arithmomania:arithmomania
arithmometer:máy đo nhịp độ
ariton:ariton
arius:arius
arivaca:arivaca
arivaipa:aravaipa
ariwaruna:ariwaruna
arizjvax:arizjvax
arizona:Arizona
arizonan:a Arizonan
arizonans:a Arizonans
arizone:arizone
arizonian:arizonian
arizonians:người arizonians
arizonite:arizonite
arizono:arizono
arizrvax:arizrvax
arjas:arjas
arjay:arjay
arjeplog:arjeplog
arjshell:arjshell
arjsort:arjsort
arjun:arjun
arjz:arjz
arkab:arkab
arkabutla:arkabutla
arkadelphia:arkadelphia
arkadhia:arkadhia
arkadin:arkadin
arkadiusz:arkadiusz
arkadiy:arkadiy
arkady:arkady
arkadys:hòm
arkanas:arkansas
arkania:arkania
arkanoid:arkanoid
arkansans:arkansans
arkansascity:arkansascity
arkansaw:arkansaw
arkansawyer:arkansawyer
arkansite:arkansite
arkdale:arkdale
arkell:arkell
arkesteijn:arkesteijn
arkey:arkey
arkhangelsk:arkhangelsk
arkie:hòm
arkim:arkim
arkin:arkin
arkite:arkite
arkles:hòm
arknet:arknet
arko:arko
arkoma:arkoma
arkose:arkose
arkosic:arkosic
arkport:arkport
arks:hòm
arksikainen:arksikainen
arksutite:arksutite
arktouros:arktouros
arkville:arkville
arkytown:arkytown
arlan:arlan
arlana:arlana
arlandina:arlandina
arle:arle
arledge:arledge
arlee:arlee
arleen:arleen
arlen:arlen
arlena:arlena
arlene:arlene
arleng:arleng
arles:arles
arless:vô dụng
arleta:arleta
arletta:arletta
arlette:arlette
arletty:arletty
arley:arley
arleyne:arleyne
arli:arli
arlie:arlie
arliene:arliene
arlija:arlija
arlina:arlina
arlinda:arlinda
arline:arline
arlington:arlington
arlirau:arlirau
arlis:arlis
arliss:arliss
arll:arll
arlo:arlo
arlon:arlon
arlong:arlong
arlt:arlt
arluene:arluene
arlut:arlut
arly:arly
arlyn:arlyn
arlyne:arlyne
arma:arma
armacost:armacost
armada:armada
armadas:armadas
armadilla:armadilla
armadillos:armadillos
armado:armado
armadu:armadu
armaerrors:vũ khí
armageddon:Tận thế
armagh:vũ khí
armagnac:armagnac
armahagyeman:armahagyeman
armajane:armajane
armamens:armamens
armamentary:vũ khí trang bị
armaments:vũ khí
arman:arman
armand:armand
armande:armande
armandhammer:tay điều khiển
armando:armando
armangite:armangite
armanni:armanni
armantel:armantel
armariolum:armariolum
armarium:kho vũ khí
armatoles:ghế bành
armatoli:armatoli
armature:phần ứng
armatured:trang bị vũ khí
armatures:trang bị vũ khí
armax:sáp cánh tay
armband:băng tang
armbands:băng tay
armbone:xương đòn
armbrust:giáp trụ
armbruster:người bắn súng
armchaired:ghế bành
armchairs:chiếc ghế bành
armed:vũ trang
armelia:armelia
armelle:armelle
armen:armen
armenakis:armenakis
armendariz:armendariz
armenderez:armenderez
armengaud:armengaud
armengol:armengol
armenia:armenia
armeniaceous:armeniaceous
armenians:người armenia
armenic:armenic
armenier:armenier
armenize:vũ khí hóa
armenoid:armenoid
armenta:armenta
armentrout:armentrout
armer:armer
armeria:armeria
armeriaceae:họ armeriaceae
armers:armers
armes:armes
armet:armet
armetta:armetta
armey:armey
armfeldt:armfeldt
armful:có nhiều tay
armfuls:bó tay
armgard:armgard
armgaunt:armgaunt
armholes:lỗ tay
armhoop:cánh tay đòn
armiane:armiane
armida:armida
armido:armido
armied:armied
armies:quân đội
armiferous:có hại
armiger:người đánh cá
armigeral:armigeral
armigerent:armigerent
armigerous:thần thánh
armigers:áo giáp
armii:armii
armil:vòng tay
armilla:armilla
armillary:armillary
armillate:người chạy đua
armillated:chạy đua
armin:armin
armina:armina
armine:armine
arming:trang bị vũ khí
armings:vòng tay
armington:armington
armini:armini
arminian:arminian
arminianism:chủ nghĩa giết người
arminianize:vũ trụ hóa
arminianizer:arminianizer
arminio:arminio
arminta:arminta
armipotence:quyền năng
armipotent:toàn năng
armisonant:vũ khí
armisonous:có chất độc
armistead:armistead
armistices:vũ khí
armisticia:armisticia
armit:armit
armitage:armitage
armitraj:armitraj
armless:không có tay
armlessly:không có tay
armlessness:cụt tay
armlet:vòng tay
armlets:vòng tay
armlike:giống như cánh tay
armload:tải trọng
armloads:tải trọng
armne:armne
armoaed:trang bị vũ khí
armoires:quân đội
armolavicius:armolavicius
armona:armona
armoni:armoni
armonica:armonica
armopa:armopa
armor:áo giáp
armoracia:armoracia
armorclad:áo giáp
armored:bọc thép
armorel:armorel
armorer:armorer
armorers:armorers
armorial:vũ khí
armoric:quân đội
armorican:người Mỹ
armorician:thợ bắn súng
armoried:có giáp
armories:vũ khí
armoring:trang bị vũ khí
armorist:vận động viên
armorplated:áo giáp
armorproof:áo giáp
armors:áo giáp
armorwise:giáp ranh
armory:kho vũ khí
armour:áo giáp
armourbearer:người buôn bán vũ khí
armoured:bọc thép
armourer:thợ may áo giáp
armourers:người mặc áo giáp
armouries:vũ khí
armouring:áo giáp
armours:áo giáp
armoury:kho vũ khí
armozeen:armozeen
armpiece:nách
armpitnet:mạng nách
armpits:nách
armplate:nách áo
armrack:vũ khí
armrest:tay vịn
armrests:tay vịn
arms:cánh tay
armscor:vũ khí
armscye:vòng tay
armsful:đầy tay
armstead:armstead
armstrong:mạnh mẽ
armuchee:armuchee
armud:armud
armure:cánh tay
armus:armus
army:quân đội
armytage:quân đội
armyworm:sâu quân đội
armyworms:sâu quân đội
arna:arna
arnab:arnab
arnad:arnad
arnal:arnal
arnaldo:arnaldo
arnall:arnall
arnan:arnan
arnason:arnason
arnatt:arnatt
arnaud:arnaud
arnaudville:arnaudville
arnaudy:arnaudy
arnauld:arnauld
arnaut:arnaut
arnaz:arnaz
arnberry:quả arnberry
arnd:arnd
arndt:arndt
arne:arne
arneb:arneb
arnebia:arnebia
arnee:arnee
arneg:arneg
arnegard:arnegard
arnella:arnella
arnemann:arnemann
arneric:arneric
arnesen:arnesen
arness:arness
arnessysla:arnessysla
arnett:arnett
arnfried:arnfried
arngrim:arngrim
arnheim:arnheim
arnhelm:arnhelm
arnhem:arnhem
arni:arni
arnica:cây kim sa
arnicas:arnicas
arnie:arnie
arnim:arnim
arnis:arnis
arniya:arniya
arniyo:arniyo
arno:arno
arnold:arnold
arnolda:arnolda
arnoldafb:arnoldafb
arnoldi:arnoldi
arnoldist:arnoldist
arnoldo:arnoldo
arnolds:arnolds
arnoldsburg:arnoldsburg
arnoldspark:arnoldspark
arnoldsville:arnoldsville
arnon:arnon
arnone:arnone
arnor:arnor
arnoseris:arnoseris
arnost:arnost
arnot:arnot
arnott:arnott
arnotta:arnotts
arnotto:arnotto
arnoud:arnoud
arnoul:arnoul
arnould:arnould
arnoux:arnoux
arnov:arnov
arnspringer:arnspringer
arnstadt:arnstadt
arnstaedt:arnstaedt
arnstedt:arnstedt
arnstein:arnstein
arnstutz:arnstutz
arnt:arnt
arnulf:arnulf
arnusian:arnusian
arnut:quả óc chó
arny:arny
aroar:náo động
aroast:aroast
aroba:aroba
arock:một hòn đá
arod:arod
aroda:aroda
arodi:arodi
arodites:arodites
aroeira:aroeira
aroer:người khơi dậy
aroerite:aroerite
aroeste:aroeste
aroff:khơi dậy
arogbo:arogbo
aroian:aroian
aroid:aroid
aroideous:hung dữ
aroides:aroides
aroids:aroid
aroint:khơi dậy
arointed:khơi dậy
arointing:khơi dậy
aroints:gợi ý
arokwa:arokwa
aroldo:aroldo
arolium:arolium
arolla:arolla
aroma:mùi thơm
aromacity:thơm
aromadendrin:aromadendrin
aromapark:aromapark
aromas:hương liệu
aromatic:thơm
aromatically:thơm
aromaticness:thơm
aromatics:chất thơm
aromatite:aromatite
aromatites:chất thơm
aromatize:làm thơm
aromatizer:máy làm thơm
aromatophor:aromatophor
aromatophore:aromaatophore
aromunian:aromunian
aron:aron
arona:arona
aronia:aronia
aronnax:aronnax
aronovich:aronovich
aronson:aronson
aronstam:aronstam
aroon:aroon
arop:arop
arora:arora
arorae:arorae
aroras:aroras
aros:aros
arosa:arosa
arosario:arosario
arose:nảy sinh
arosemena:arosemena
arosi:arosi
aroud:aroud
around:vòng quanh
arounds:xung quanh
arous:khơi dậy
arousal:sự kích động
arousals:kích thích
arouse:đánh thức
aroused:khơi dậy
arousement:vui chơi
arouser:người khơi dậy
arousers:quần tây
arouses:khơi dậy
arousing:khơi dậy
arove:cải thiện
arow:một hàng
arowak:arowak
aroxyl:aroxyl
aroynt:aroynt
aroynts:aroynts
arozamena:arozamena
arpa:arpa
arpad:bàn di chuột
arpagrunion:arpagrunion
arpanet:arpanet
arpatroy:arpatroy
arpawocky:arpawocky
arpeggiando:arpeggiando
arpeggiated:arpeggiated
arpeggiation:arpeggiation
arpeggiator:arpeggiator
arpeggioed:arpeggioed
arpeggios:hợp âm rải
arpen:arpen
arpent:arpent
arpenthaler:arpenthaler
arpents:arpents
arpercen:arpercen
arphad:arphad
arphaxad:arphaxad
arpin:arpin
arpola:arpola
arpoundren:arpoundren
arpwatch:arpwatch
arquebus:xe lửa
arquebusade:xe lửa
arquebuses:arquebuses
arquerite:arquerite
arquette:arquette
arquifoux:arquifoux
arquipelago:arquipelago
arrabal:sắp xếp
arracach:sắp xếp
arracacha:arracacha
arracacia:cây keo
arracks:sự sắp xếp
arrah:sắp xếp
arraigned:sắp xếp
arraigner:người sắp xếp
arraigning:sắp xếp
arraignment:sự sắp xếp
arraignments:sự sắp xếp
arraigns:sắp xếp
arrakh:Arraykh
arrakis:mảng
arrame:sắp xếp
arrange:sắp xếp
arranged:được sắp xếp
arrangement:sự sắp xếp
arrangements:sự sắp xếp
arranger:người sắp xếp
arrangers:người sắp xếp
arranges:sắp xếp
arranging:sắp xếp
arrant:arrant
arrantly:điên cuồng
arrants:lệnh truy nã
arrapahoe:arapahoe
arras:mảng
arrased:sắp xếp
arrasene:Arsene
arrases:sắp xếp
arrastra:Array
arrastre:sắp xếp
arratel:sắp xếp
arrau:sắp xếp
array:mảng
arrayal:nhiều mảng
arrayals:mảng
arrayed:dàn trận
arrayer:người dàn trận
arrayers:người dàn trận
arraying:dàn xếp
arrayment:dàn trận
arrays:mảng
arrearage:arrearage
arrearages:tiền bồi thường
arrears:truy thu
arrect:dựng đứng
arrector:người sửa sai
arren:arren
arrendation:sự cung cấp
arrenotokous:không vui vẻ
arrenotoky:arrenotoky
arrent:arrent
arrentable:có thể học được
arrentation:học nghề
arreptitious:lén lút
arrest:bắt giữ
arrestable:có thể bắt giữ
arrestation:sự bắt giữ
arrested:bắt giam
arrestee:người bị bắt
arrestees:người bị bắt
arrester:người bắt giữ
arresters:người bắt giữ
arresting:bắt giữ
arrestingly:bắt giữ
arrestive:arrestive
arrestment:sự bắt giữ
arrestor:dây hãm
arrestors:người bắt giữ
arrests:bắt giữ
arretez:arretez
arretine:arretine
arrey:arrey
arrghh:arrghh
arrhenal:arrhenal
arrhenoid:arrhenoid
arrhenotoky:arrhenotoky
arrhinia:arrhinia
arrhizal:arrhizal
arrhizous:rạo rực
arrhythmia:rối loạn nhịp tim
arrhythmias:loạn nhịp tim
arrhythmic:loạn nhịp
arrhythmical:loạn nhịp
arrhythmous:loạn nhịp
arrhythmy:loạn nhịp tim
arriaga:đếnaga
arriage:cuộc hôn nhân
arriba:arriba
arribadas:arribadas
arribas:arribas
arride:đến
arridge:arridge
arrido:arrido
arrie:arrie
arriega:arriega
arriere:người đến
arriero:arriero
arriet:người đến
arrieta:đếneta
arrigo:đến nơi
arrimby:đến nơi
arrin:arrin
arrindell:comendell
arringeu:arringeu
arrington:arrington
arris:arris
arrish:arrish
arrisways:arrisway
arriswise:ngược chiều
arrius:người đến
arrival:đến
arrivals:người đến
arrive:đến
arrived:tới nơi
arrivederci:người đến
arriver:người đến
arrivers:người đến
arrives:đến
arriving:đến nơi
arro:arro
arroba:arroba
arrogance:kiêu căng
arrogancy:arrogancy
arrogant:kiêu ngạo
arrogantly:kiêu ngạo
arrogantness:kiêu ngạo
arrogated:kiêu ngạo
arrogates:kiêu ngạo
arrogating:kiêu ngạo
arrogatingly:kiêu ngạo
arrogation:sự điều tra
arrogations:kiêu ngạo
arrogative:kiêu ngạo
arrogator:kẻ kiêu ngạo
arrojadite:arrojadite
arron:arron
arrope:arrope
arrosion:sự ăn mòn
arrosive:ăn mòn
arround:arround
arrow:mũi tên
arrowbridge:cầu mũi tên
arrowbush:mũi tên
arrowed:có mũi tên
arrowhead:đầu mũi tên
arrowheaded:đầu mũi tên
arrowheads:đầu mũi tên
arrowing:mũi tên
arrowkeys:phím mũi tên
arrowleaf:lá mũi tên
arrowless:không có mũi tên
arrowlet:mũi tên
arrowlike:giống như mũi tên
arrowplate:mũi tên
arrowrock:cây dong riềng
arrowroots:củ dong riềng
arrows:mũi tên
arrowsmith:thợ mũi tên
arrowstone:đá mũi tên
arrowweed:cây mũi tên
arrowwood:cây mũi tên
arrowworm:sâu mũi tên
arrowy:có mũi tên
arroyo:arroyo
arroyogrande:arroyo grande
arroyohondo:arroyohondo
arroyos:arroyos
arroyoseco:arroyo seco
arrr:arrr
arrrgg:arrrgg
arruague:arruague
arrum:arrum
arry:arry
arryish:arryish
arsacid:arsacid
arsacidan:arsacidan
arsalane:arsalane
arsania:arsania
arsanilic:arsanilic
arsavir:arsavir
arsca:arsca
arscb:arscb
arscc:arscc
arscd:arscd
arsce:arsce
arscsc:arscsc
arse:mông
arsedine:arsedine
arsena:kho vũ khí
arsenal:kho vũ khí
arsenals:kho vũ khí
arsenates:arsenat
arsenation:arsenation
arsenault:arsenault
arsene:arsene
arseneau:arseneau
arseneted:đốt cháy
arsenetted:đốt cháy
arsenfast:arsenfast
arsenhemol:arsenhemol
arseniasis:arseniasis
arseniate:arseniate
arsenic:thạch tín
arsenical:arsenical
arsenicalism:chủ nghĩa arsenical
arsenicate:thạch tín
arsenicism:asenism
arsenicize:arsenicize
arsenics:thạch tín
arsenides:arsenides
arseniferous:lá kim
arsenije:arsenije
arsenillo:arsenillo
arsenious:thạch anh
arsenism:chủ nghĩa arsenism
arsenite:arsenite
arsenites:arsenites
arsenium:arsenium
arseniuret:arseniuret
arseniureted:arseniureted
arsenization:asen hóa
arseno:arseno
arsenobenzol:arsenobenzol
arsenofuran:arsenofuran
arsenohemol:arsenohemol
arsenolite:arsenolit
arsenophagy:arsenophagy
arsenophen:arsenophen
arsenophenol:arsenophenol
arsenopyrite:arsenopyrit
arsenous:arsenous
arsenoxide:arsenoxide
arsentiev:arsentiev
arseny:đốt cháy
arsenyl:arsenyl
arses:lừa
arsesmart:arsesmart
arsh:đầm lầy
arshad:arshad
arsheen:đốt cháy
arshin:arshin
arshine:đốt lửa
arsi:arsi
arsia:arsia
arsinic:thạch tín
arsino:arsino
arsinoe:arsinoe
arsis:arsis
arslan:arslan
arsle:arsle
arsmetrik:arsmetrik
arsmetrike:arsmetrike
arsnicker:người đốt phá
arso:đốt phá
arsoite:arsoite
arsonate:đốt cháy
arsonation:sự đốt cháy
arsonic:arsonic
arsonist:người đốt phá
arsonists:người đốt phá
arsonite:arsonite
arsonium:arsonium
arsono:arsono
arsonous:độc ác
arsons:đốt phá
arsphenamine:arsphenamine
arsyl:arsyl
arsylene:arsylene
arta:arta
artaba:artaba
artabe:artabe
artace:nghệ thuật
artagnan:artagnan
artal:gia sản
artalo:artalo
artamidae:artamidae
artamonov:artamonov
artamus:cây nghệ thuật
artar:artar
artarine:nghệ thuật
artas:artas
artasen:artasen
artaud:artaud
artaxerxes:artaxerxes
artb:artb
artc:artc
artchloh:artchloh
artcole:artcole
artcraft:nghệ thuật thủ công
artd:artd
arte:Arte
artefact:đồ tạo tác
artega:Artega
artek:Artek
artel:artel
artem:artem
artemas:động mạch
artemenko:artemenko
artemia:Artemia
artemidorus:artemidorus
artemis:artemis
artemise:artemise
artemisic:artemisic
artemisin:artemisinin
artemision:artemision
artemisium:artemisium
artemus:artemus
artemyev:Artemyev
artens:artens
arteriagra:Arteriagra
arterial:huyết mạch
arterialize:làm động mạch
arterially:về mặt động mạch
arterials:động mạch
arteriarctia:arteriarctia
arteriasis:bệnh giãn động mạch
arteries:động mạch
arterin:Arterin
arteriogram:động mạch
arteriograph:ảnh động mạch
arteriolar:động mạch
arterioles:tiểu động mạch
arteriolith:arteriolith
arteriology:khoa động mạch
arteriometer:máy đo động mạch
arteriomotor:động mạch
arteriopathy:bệnh động mạch
arteriorenal:động mạch
arteriospasm:co thắt động mạch
arteriotome:động mạch
arteriotomy:cắt bỏ động mạch
arterious:khéo léo
arteritis:viêm động mạch
artery:động mạch
artes:artes
artesi:artesi
artesia:artesia
artesian:người artesian
artewg:Artewg
artf:artf
artfully:một cách nghệ thuật
artfulness:tính nghệ thuật
artgum:nghệ thuật
artha:artha
arthare:chia sẻ nghệ thuật
arthel:tủ nghệ thuật
arthemis:nghệ thuật
arthogram:chương trình khớp
arthragra:arthragra
arthral:arthral
arthralgia:đau khớp
arthralgic:arthralgic
arthrectomy:cắt khớp
arthredema:arthredema
arthritic:số học
arthritical:dân tộc học
arthriticine:arthriticine
arthritics:viêm khớp
arthritism:viêm khớp
arthrobranch:động vật chân đốt
arthrocace:động vật chân đốt
arthrocele:arthrocele
arthroclasia:arthroclasia
arthroclisis:arthroclisis
arthroderm:động vật chân đốt
arthrodesis:arthrodesis
arthrodia:arthrodia
arthrodial:arthrodial
arthrodic:arthrodic
arthrodira:arthrodira
arthrodiran:arthrodiran
arthrodire:arthrodire
arthrodirous:thuộc về loài khớp
arthrodynia:arthrodynia
arthrodynic:arthrodynic
arthrogastra:arthrogastra
arthrogenous:cổ sinh
arthrography:ngành khớp học
arthrolite:arthrolite
arthrolith:arthrolith
arthrology:khoa khớp
arthromere:arthromere
arthromeric:arthromeric
arthrometer:máy đo arthrometer
arthrometry:phép đo khớp
arthroncus:arthroncus
arthropathic:động vật chân đốt
arthropathy:bệnh khớp
arthrophyma:bệnh khớp
arthroplasty:chỉnh hình khớp
arthropleura:arthropleura
arthropleure:arthropleura
arthropod:động vật chân đốt
arthropoda:động vật chân đốt
arthropodal:động vật chân đốt
arthropodan:động vật chân đốt
arthropodous:động vật chân đốt
arthropods:động vật chân đốt
arthropomata:động vật chân đốt
arthropyosis:bệnh khớp
arthrosia:arthrosia
arthrosis:chứng khô khớp
arthrospore:động vật chân đốt
arthrosporic:arthrosporic
arthrostome:arthrostome
arthrostomy:phẫu thuật cắt khớp
arthrostraca:arthrostraca
arthrosyrinx:arthrosyrinx
arthrotome:động vật chân đốt
arthrotomy:giải phẫu khớp
arthrotrauma:arthrotrauma
arthrotropic:động vật chân đốt
arthrous:có xương khớp
arthrozoa:arthrozoa
arthrozoan:arthrozoan
arthrozoic:cổ sinh
arthur:arthur
arthurcity:arthurcity
arthurdale:arthurdale
arthurdent:arthurdent
arthurian:arthurian
arthuriana:arthuriana
arthurs:arthurs
arthurtrent:arthurtrent
arthus:arthus
artiad:nghệ sĩ
artibonite:Arbonit
artichokes:atisô
article:bài báo
articled:rõ ràng
articles:bài viết
articling:nói rõ
artics:môn nghệ thuật
articulable:có thể nói được
articulacy:sự khéo léo
articulant:nghệ nhân
articular:khớp
articulare:atisô
articularly:rõ ràng
articulary:nghệ thuật
articulata:atisô
articulate:nói rõ
articulated:khớp nối
articulately:rành mạch
articulates:nói rõ
articulating:nói rõ
articulation:sự khớp nối
articulative:hợp lý
articulator:người ăn khớp
articulators:người ăn khớp
articulite:atisô
articulus:cây atisô
artier:nghệ sĩ
artiest:nghệ sĩ
artifact:tạo tác
artifacts:đồ tạo tác
artificer:người cung cấp thông tin
artificers:người tạo tác
artifices:công sự
artificial:nhân tạo
artificially:nhân tạo
artigas:Artigas
artiller:pháo binh
artilleries:nghệ thuật gia
artillerist:nghệ sĩ vẽ tranh
artillerists:nghệ sĩ vẽ tranh
artillery:pháo binh
artilleryman:lính pháo binh
artillerymen:lính pháo binh
artily:về mặt nghệ thuật
artin:nghệ sĩ
artinelli:Arnelli
artiness:tính nghệ thuật
artinite:nghệ nhân
artinskian:nghệ sĩ
artiodactyl:Arodactyl
artiodactyla:Arodactyla
artiphyllous:nghệ thuật
artisans:nghệ nhân
artisanship:nghệ nhân
artisoft:nghệ sĩ
artist:họa sĩ
artistdom:phạm vi nghệ sĩ
artiste:nghệ sĩ
artistes:nghệ sĩ
artistic:thuộc về nghệ thuật
artistical:nghệ thuật
artistically:về mặt nghệ thuật
artistries:nghệ thuật
artists:nghệ sĩ
artizt:Artizt
artless:không có nghệ thuật
artlessly:không nghệ thuật
artlessness:vô nghệ thuật
artlet:artlet
artlike:nghệ thuật
artocarpad:artocarpad
artocarpeous:nghệ thuật
artocarpous:nghệ thuật
artocarpus:artocarpus
artoff:artoff
artois:artois
artola:artola
artolater:nghệ thuật đánh bóng
artoo:artoo
artop:artop
artophagous:nghệ thuật
artophorion:artophorion
artotype:nghệ thuật
artotypy:artotypy
artotyrite:artotyrite
artpack:artpack
arts:nghệ thuật
artside:nghệ thuật
artspssa:artspssa
artu:artu
artur:nghệ nhân
arturo:arturo
artuso:artuso
artuya:artuya
artvin:artvin
artware:đồ nghệ thuật
artwick:artwick
artwin:artwin
artwork:tác phẩm nghệ thuật
artworks:tác phẩm nghệ thuật
artzer:người vẽ nghệ thuật
arua:arua
aruac:aruac
aruachi:aruachi
aruaco:aruaco
aruamu:aruamu
aruan:aruan
aruba:aruba
aruban:aruban
arubas:arubas
aruboth:aruboth
aruek:hòm
arufe:arufe
arui:arui
aruke:aruke
arulo:arulo
aruma:aruma
arumah:arumah
arumanian:arumanian
arumchessu:arumchessu
arumin:arumin
arums:arums
arun:arun
aruna:aruna
arunachal:arunachal
arunachalam:arunachalam
arunava:arunava
aruncus:aruncus
arundel:arundel
arundiferous:phong phú
arundinaria:arundinaria
arundineous:có nhiều đất
arundo:arundo
arundum:arundum
arunee:arunee
arung:arung
arungu:arungu
arunta:arunta
aruop:aruop
arupa:arupa
arupai:arupai
aruro:aruro
arus:arus
arusa:arusa
arusha:arusha
arusi:arusi
aruspex:aruspex
aruspice:aruspice
arussi:arussi
arustle:cuộc đấu trí
arutani:arutani
arutanisape:arutanisape
aruth:aruth
aruzza:aruzza
arvad:arvad
arvada:arvada
arvadite:arvadite
arval:arval
arvan:arvan
arvanites:mạ kẽm
arvanitic:động lực học
arvanitika:arvanitika
arvedui:arvedui
arvel:mũi tên
arver:arver
arveredo:arveredo
arverni:arverni
arvesen:arvesen
arvicola:arvicola
arvicole:arvicole
arvicolinae:arvicolinae
arvicoline:arvicoline
arvicolous:đáng tin cậy
arviculture:lâm sinh
arvid:arvid
arvide:arvide
arvidsjaur:arvidsjaur
arvilla:arvilla
arvin:arvin
arvind:arvind
arvonia:arvonia
arvor:arvor
arwakhi:arwakhi
arwen:arwen
arya:arya
aryan:aryan
aryanah:aryanah
aryanism:thuyết aryan
aryanization:aryanization
aryanize:aryanize
aryans:aryans
aryavong:aryavong
aryballoid:aryballoid
aryballus:aryballus
arye:arye
arylamine:arylamine
arylamino:arylamino
arylate:arylate
aryls:aryls
aryn:aryn
aryon:aryon
arytenoid:arytenoid
arytenoidal:arytenoid
arythmia:rối loạn nhịp tim
arythmic:arythmic
arza:arza
arzallus:arzallus
arzan:arzan
arzava:arzava
arzawa:arzawa
arzeno:arzeno
arzeu:arzeu
arzew:arzew
arzogiou:arzogiou
arzoglou:arzoglou
arzrunite:arzrunite
arzt:arzt
arzu:arzu
arzun:arzun
asaah:asaah
asadabad:asadabad
asaddle:lững thững
asafetida:bột nghệ
asafoetida:asafoetida
asagai:asagai
asahel:asahel
asahiah:asahiah
asahyue:asahyue
asaiah:asaiah
asak:asak
asake:tro tàn
asale:asale
asambe:asambe
asamblea:asamblea
asami:asami
asan:asan
asana:asana
asanachinda:asanachinda
asande:asande
asander:asander
asanga:asanga
asano:asano
asanova:asanova
asante:asante
asanti:asanti
asantitwi:asantitwi
asao:asao
asaorta:asaorta
asap:càng sớm càng tốt
asapa:asapa
asaph:asaph
asaphia:asaphia
asaphic:asaphic
asaphid:asaphid
asaphidae:asaphidae
asaphus:asaphus
asaprol:asaprol
asarabacca:asarabacca
asaraceae:họ asaraceae
asareel:asareel
asarelah:asarelah
asarh:asarh
asarite:asarit
asaro:asaro
asaron:asaron
asarone:asarone
asarotum:asarotum
asarum:asarum
asas:asas
asat:asat
asatms:asatms
asatoshi:asatoshi
asawa:asawa
asbakin:asbakin
asbest:là tốt nhất
asbestic:asbestic
asbestiform:asbestiform
asbestine:asbestine
asbestinize:làm chứng
asbestoid:asbestoid
asbestoidal:asbestoidal
asbestosis:bệnh bụi phổi amiăng
asbestous:amiăng
asbestus:amiăng
asbill:asbill
asbolin:asbolin
asbolite:asbolite
asbury:asbury
asburypark:công viên asbury
ascabart:ascabart
ascalabota:ascalabota
ascan:quét
ascanian:ascanian
ascanius:ascanius
ascare:Một sự sợ hãi
ascariasis:bệnh giun đũa
ascaricidal:tuỷ sống
ascaricide:ascaricide
ascarid:ascarid
ascaridae:họ ascaridae
ascarides:ascarides
ascaridia:ascaridia
ascaridiasis:bệnh giun đũa chó
ascaridole:ascaridole
ascaris:giun đũa
ascaron:ascaron
ascebc:ascebc
ascella:ascella
ascellus:ascellus
ascencio:ascencio
ascend:lên
ascendable:thăng thiên
ascendance:sự thăng thiên
ascendancy:sự thăng tiến
ascendansy:sự thăng tiến
ascendant:lên cao
ascended:thăng thiên
ascendence:sự thăng hoa
ascendency:sự thăng thiên
ascendent:thăng thiên
ascender:người đi lên
ascenders:người thăng thiên
ascendeth:thăng thiên
ascendible:thăng thiên
ascending:đi lên
ascendingly:tăng dần
ascends:thăng lên
ascension:thăng thiên
ascensional:ascensional
ascensionist:người theo thuyết khổ hạnh
ascensions:sự thăng tiến
ascensive:lên cao
ascent:đi lên
ascents:nghiêng về phía trước
ascertain:xác minh
ascertained:chắc chắn
ascertainer:ascertainer
ascertaining:xác định
ascertains:ascertains
ascescency:sự bình thường
ascescent:đi lên
ascetical:khổ hạnh
ascetically:khổ hạnh
ascetics:khổ hạnh
ascetta:ascetta
aschaffenb:aschaffenburg
aschaffite:aschaffite
ascham:ascham
asche:asche
aschera:aschera
aschistic:khó tính
asci:asci
ascian:ascian
ascidia:ascidia
ascidiacea:ascidiacea
ascidiae:ascidiae
ascidian:ascidian
ascidiate:ascidiate
ascidicolous:ascidicolous
ascidiferous:ascidiferous
ascidiform:ascidiform
ascidiia:ascidiia
ascidioid:ascidioid
ascidioida:ascidioida
ascidioidea:ascidioidea
ascidiozoa:ascidiozoa
ascidiozooid:ascidiozooid
ascidium:ascidium
asciferous:bệnh ung thư
ascigerous:quỷ dị
ascii:ascii
asciionly:asciionly
asciiz:asciiz
ascioglu:ascioglu
ascites:cổ trướng
ascitic:ascitic
ascitical:thuộc về khoa học
ascititious:làm loạn
asciz:asciz
asclent:asclent
asclepiad:asclepiad
asclepiadae:asclepiadae
asclepiadean:asclepiadean
asclepiadic:asclepiadic
asclepian:người asclepian
asclepias:asclepias
asclepidin:asclepidin
asclepidoid:asclepidoid
asclepieion:asclepieion
asclepin:asclepin
asclepius:asclepius
asco:asco
ascocarp:ascocarp
ascocarpous:ascocarpous
ascochyta:ascochyta
ascogenous:vô sinh
ascogone:ascogone
ascogonial:ascogonial
ascogonidium:ascogonidium
ascogonium:ascogonium
ascolichen:ascolichen
ascolichenes:ascolichenes
ascom:ascom
ascoma:ascoma
ascomycetal:ascomycetal
ascomycete:ascomycete
ascomycetous:ascomycetous
ascon:ascon
ascones:ascones
ascophore:ascophore
ascophorous:ascophorous
ascophyllum:ascophyllum
ascorbate:ascorbate
ascorbic:ascorbic
ascospore:ascospore
ascosporic:ascosporic
ascosporous:không hấp dẫn
ascot:ascot
ascots:ascots
ascott:ascott
ascoyne:ascoyne
ascraeus:ascraeus
ascribable:không thể diễn tả được
ascribe:thường gán
ascribed:như đã quy định
ascribes:kê đơn
ascribing:kê đơn
ascript:một kịch bản
ascriptions:sự kê đơn
ascriptitii:ascriptitii
ascriptitius:ascriptitius
ascry:ascry
ascula:ascula
ascupart:ascupart
ascus:ascus
ascutney:ascutney
ascyphous:ascyphous
ascyrum:ascyrum
asdel:asdel
asdic:asdic
asdirex:asdirex
asea:một vùng biển
asean:asean
asearch:tìm kiếm
aseb:aseb
asecretory:asecretory
ased:ased
aseethe:aseethe
asei:asei
aseismatic:aseismatic
aseismic:aseismic
aseismicity:aseismicity
aseity:thần thông
aselgeia:aselgeia
asellate:trùng roi
aselli:aselli
asellidae:asellidae
aselline:aselline
asellus:asellus
asem:asem
asemasia:asemasia
asemia:thiếu máu
asen:asen
asenath:asenath
asengseng:asengseng
asenov:asenov
asensio:asensio
asepses:asepses
asepsis:vô trùng
aseptate:aseptate
aseptically:vô trùng
asepticism:chủ nghĩa vô trùng
asepticize:vô trùng
aseptify:aseptify
aseptol:aseptol
aseptolin:aseptolin
asequential:tuần tự
aser:aser
asera:asera
aseries:một loạt
aseven:aseven
asexuality:vô tính
asexualize:vô tính hóa
asexually:vô tính
asexuals:người vô tính
asfaloth:asfaloth
asfar:asfar
asfazadour:asfazadour
asfetida:bột nghệ
asgard:asgard
asgeirsson:asgeirsson
asghar:asghar
asgharzadeh:asgharzadeh
asha:asha
ashabanapal:ashabanapal
ashaganna:ashaganna
ashagre:ashagre
ashake:lắc
ashamed:hổ thẹn
ashamedly:xấu hổ
ashamedness:xấu hổ
ashamnu:ashamnu
ashan:ashan
ashangos:ashangos
ashaninca:ashaninka
ashante:ashante
ashantee:ashantee
ashanti:ashanti
ashar:ashar
asharasi:asharasi
ashaway:bay đi
ashbea:ashbea
ashbee:trobee
ashbel:trobel
ashbelites:trobelites
ashberry:cây tần bì
ashbrook:ashbrook
ashburn:tro cháy
ashburnham:ashburnham
ashburton:ashburton
ashby:ashby
ashcake:bánh tro
ashcamp:tro bụi
ashcan:máy quét tro
ashcans:tro xe
ashchenaz:ashchenaz
ashcolored:màu tro
ashcroft:trocroft
ashdod:ashdod
ashdodites:trododites
ashdothites:ashdothites
ashdown:tro bụi
ashe:ashe
asheboro:asheboro
ashed:tro tàn
asheley:asheley
ashely:ashely
ashencote:ashencote
ashenden:ashenden
asheninca:asheninca
asher:asher
asherah:asherah
asherites:asherites
asherson:asherson
asherton:asherton
ashery:ashery
ashes:tro
ashet:ashet
asheville:asheville
ashfield:bãi tro
ashflat:tro phẳng
ashford:ashford
ashfork:tro
ashgrove:ashgrove
ashia:ashia
ashida:ashida
ashielu:ashielu
ashien:ashien
ashier:ashier
ashiest:ashiest
ashigara:ashigara
ashigashia:ashigashia
ashikaga:ashikaga
ashil:ashil
ashily:ashily
ashima:ashima
ashimmer:ashimmer
ashine:ashine
ashiness:ashiness
ashing:tro tàn
ashinginai:ashinginai
ashininka:ashininka
ashipboard:phi thuyền
ashippun:ashippun
ashir:ashir
ashirat:ashirat
ashish:ashish
ashitha:ashitha
ashiver:ashiver
ashkaraua:ashkaraua
ashkelon:ashkelon
ashkenaz:ashkenaz
ashkenazic:trokenazic
ashkenazim:ashkenazim
ashkharik:ashkharik
ashkoko:ashkoko
ashkum:trokum
ashkun:ashkun
ashkund:ashkund
ashkuni:ashkuni
ashl:tro
ashla:ashla
ashlan:ashlan
ashland:tro tàn
ashlandcity:thành phố tro tàn
ashlar:tro bụi
ashlared:tro tàn
ashlaring:tro sáng
ashlars:tro bụi
ashlee:ashlee
ashleigh:troleigh
ashlen:ashlen
ashler:người đánh tro
ashlers:người gạt tàn
ashless:không tro
ashley:ashley
ashleyfalls:ashleyfalls
ashli:troli
ashlie:ashlie
ashling:tro tàn
ashlushlay:ashlushlay
ashluslay:ashluslay
ashly:tro
ashmore:ashmore
ashnah:ashnah
asho:asho
ashochimi:ashochimi
ashoistdis:ashoistdis
ashoistex:ashoistex
ashoistexopt:ashoistexopt
ashok:ashok
ashoka:ashoka
asholio:asholio
ashour:ashour
ashp:tro bụi
ashpan:ashpan
ashpenaz:ashpenaz
ashpit:trogit
ashplant:cây tro
ashq:ashq
ashraf:ashraf
ashraff:ashraff
ashrafi:ashrafi
ashram:đạo tràng
ashrams:đạo tràng
ashree:tro bụi
ashret:ashret
ashreti:ashreti
ashriel:ashriel
ashshura:ashshura
ashtabula:ashtabula
ashtangi:ashtangi
ashtaroth:ashtaroth
ashterathite:troterathite
ashteroth:ashteroth
ashthroat:tro
ashtiani:ashtiani
ashtikulin:ashtikulin
ashton:ashton
ashtoreth:cái gạt tàn thuốc lá
ashtrays:gạt tàn
ashu:ashu
ashuelot:ashuelot
ashuku:ashuku
ashur:ashur
ashurites:tro tàn
ashurkoff:ashurkoff
ashuruveri:ashuruveri
ashuwa:ashuwa
ashvath:ashvath
ashville:ashville
ashweed:cây tần bì
ashwood:gỗ tro
ashwort:ashworth
ashworth:ashworth
asia:Châu Á
asiago:asiago
asiak:á
asialia:châu á
asian:Châu Á
asianara:asianara
asianic:asianic
asianism:asian giáo
asianmade:châu á
asians:người châu á
asiaoro:asiaoro
asiarch:asiarch
asiarchate:asiarchate
asiatical:asiatical
asiatically:theo chủ nghĩa
asiatican:asiatican
asiaticism:asiaticism
asiaticize:asiaticize
asiatize:asiatize
asiayone:asiayone
asic:asic
asid:asid
aside:qua một bên
asidehand:sang một bên
asideness:sang một bên
asiderite:sang một bên
asides:bên dưới
asideu:sang một bên
asie:asie
asiel:asiel
asienara:asienara
asiento:asiento
asif:asif
asiga:asiga
asilid:asilid
asilidae:asilidae
asilulu:asilulu
asilus:asilus
asimanton:asimanton
asimbali:asimbali
asimen:vật mẫu
asimina:asimina
asimmer:asimmer
asimov:asimov
asims:asims
asimsrdc:asimsrdc
asinego:asinego
asing:asing
asinh:asinh
asininely:asininely
asininities:asininities
asininity:asininity
asiphonate:asiphonate
asiphonogama:asiphonogama
asiq:asiq
asir:asir
asis:asis
asistores:asistores
asita:asita
asitia:asitia
asix:asix
asjundant:dồi dào
askable:có thể hỏi
askam:askam
askania:askania
askant:người hỏi
askar:người hỏi
askari:askari
aske:gạch đá
asked:yêu cầu
askee:askee
askelon:askelon
asker:người hỏi
askers:người hỏi
askest:yêu cầu
asketh:asketh
askey:askey
askin:askin
asking:hỏi
askingly:yêu cầu
askings:yêu cầu
askins:askins
askip:askip
askira:askira
asklent:người hỏi
asklepios:asklepios
askos:askos
askoti:askoti
askov:askov
askr:người hỏi
asks:hỏi
askwith:hỏi với
aslaksen:aslaksen
aslan:aslan
aslanides:aslanides
aslant:nghiên
aslantwise:tương tự như vậy
aslar:aslar
aslaver:người làm nô lệ
asleep:ngủ
asli:asli
aslian:aslian
aslog:aslog
aslop:aslop
aslope:một cái dốc
aslumber:aslumber
asmack:asmack
asmalte:asmalte
asmar:asmar
asmara:asmara
asmat:asmat
asmatkamoro:asmatkamoro
asmear:asmear
asmedit:asmedit
asmexpand:asmexpand
asmgrowth:asmgrowth
asmile:một nụ cười
asmocode:asmocode
asmodeus:asmodeus
asmoke:khói
asmolder:asmolder
asmrename:asmrename
asmreorg:asmreorg
asmussen:asmussen
asnah:asnah
asnam:asnam
asnapper:asnapper
asnat:asnat
asner:asner
asngat:asngat
asni:asni
asniffle:sự ăn mòn
asnort:asnort
asnto:asnto
asnuab:asnuab
asoak:asoak
asobse:asobse
asok:asok
asoka:asoka
asolio:asolio
asom:asom
asomatophyte:asomatophyte
asomatous:asomatous
asonant:asonant
asong:một bài hát
asongori:asongori
asonia:asonia
asop:leo lên
asor:asor
asosa:asosa
asotin:asotin
asou:asou
asouth:miền Nam
asoutlined:vạch ra
asowi:asowi
aspac:aspac
aspace:không gian
aspack:aspack
aspalathus:aspalathus
aspalax:aspalax
asparagic:thuộc về thần kinh
asparaginic:asparaginic
asparaginous:có nhiều muối
asparaguses:măng tây
asparagyl:asparagyl
asparkle:asparkle
aspartate:aspartate
aspartyl:aspartyl
aspasia:aspasia
aspatha:aspatha
aspatia:aspatia
aspca:aspca
aspecific:cụ thể
aspect:diện mạo
aspectable:có thể uốn nắn
aspectant:khía cạnh
aspection:sự khao khát
aspects:các khía cạnh
aspectual:theo khía cạnh
aspegren:aspegren
aspen:cây dương xỉ
aspens:aspens
asper:theo
asperate:thăng hoa
asperation:sự thăng hoa
aspergation:aspergation
asperge:asperge
asperger:asperger
asperges:asperges
aspergil:aspergil
aspergill:aspergill
aspergillin:aspergillin
aspergillum:aspergillum
aspergillus:aspergillus
asperifoliae:asperifoliae
asperite:aseprite
asperities:kinh nghiệm
aspermatic:aspermatic
aspermatism:tinh trùng
aspermatous:aspermatous
aspermia:aspermia
aspermic:aspermic
aspermont:aspermont
aspermous:aspermous
asperous:không có trí tuệ
asperously:kinh khủng
aspers:aspers
asperse:asperse
aspersed:thay thế
asperser:người nâng lên
aspersers:người nâng lên
asperses:nhân lên
aspersing:bốc lên
aspersions:sự phát tán
aspersive:mạnh mẽ
aspersively:quá mức
aspersor:aspersor
aspersorium:khán phòng
aspersors:người đi lên
aspersory:phiếm thần
asperugo:asperugo
asperula:asperula
asperuloside:asperuloside
asperulous:phi thường
asphalted:láng nhựa
asphaltene:nhựa đường
asphalter:nhựa đường
asphaltic:nhựa hóa
asphalting:nhựa hóa
asphaltite:nhựa đường
asphaltnacht:asphaltnacht
asphalto:Aspirin
asphalts:nhựa đường
asphaltum:nhựa đường
aspheterism:thuyết phi cầu
aspheterize:aspheterize
asphodel:asphodel
asphodeline:asphodeline
asphodels:asphodels
asphodelus:asphodelus
asphyctic:ngạt thở
asphyctous:ngạt thở
asphyxia:sự ngộp thở
asphyxial:ngạt thở
asphyxiant:ngạt thở
asphyxiated:ngạt thở
asphyxiates:ngạt thở
asphyxiating:làm ngạt thở
asphyxiation:ngạt thở
asphyxiative:ngạt thở
asphyxiator:máy làm ngạt thở
asphyxied:ngạt thở
asphyxy:ngạt thở
aspi:khát vọng
aspic:aspic
aspick:ham muốn
aspics:aspics
aspiculate:khao khát
aspiculous:khao khát
aspidate:aspidate
aspidiaria:aspidiaria
aspidinol:aspidinol
aspidiotus:aspidiotus
aspidiske:aspidiske
aspidistras:aspidistras
aspidium:aspidium
aspidomancy:aspidomancy
aspidosperma:aspidosperma
aspidov:aspidov
aspin:aspin
aspinwall:aspinwall
aspirants:người khao khát
aspirata:Aspirata
aspirated:khát vọng
aspirates:khát vọng
aspirating:khao khát
aspiration:khát vọng
aspirations:nguyện vọng
aspirator:máy hút
aspirators:người hút
aspiratory:sự hút máu
aspire:khao khát
aspired:khao khát
aspirer:khao khát
aspirers:người khao khát
aspires:khát vọng
aspirin:aspirin
aspiring:khao khát
aspiringly:đầy khát vọng
aspiringness:khát vọng
aspirins:thuốc giảm đau Aspirin
aspish:khao khát
asplanchnic:asplanchnic
asplenieae:asplenieae
asplenioid:asplenioid
asplinda:asplinda
asplund:asplund
asporina:asporina
asporogenic:asporogenic
asporogenous:vô sinh
asporous:xấu xí
asport:một môn thể thao
asportation:sự di chuyển
asporulate:khát vọng
aspout:aspout
asprawl:asprawl
aspread:lan rộng
aspredinidae:aspredinidae
aspredo:aspredo
asprer:asprer
asprin:aspirin
aspring:khao khát
asprout:asprout
asps:asps
asqar:asqar
asqualcntrl:asqualcntrl
asquare:hình vuông
asquat:asquat
asqueal:asqueal
asquerino:asquerino
asquin:asquin
asquint:asquint
asquirm:xác nhận
asquith:hỏi thăm
asrama:asrama
asramas:asramas
asrcmv:asrcmv
asrcvx:asrcvx
asri:asri
asriel:asriel
asrielites:asrielites
asrit:asrit
asrod:asrod
assaad:assaad
assacu:assacu
assad:assad
assael:assael
assaf:assaf
assafoetida:assafoetida
assagai:assagai
assagais:assagais
assagori:assagori
assaikio:assaikio
assaiko:assaiko
assailable:có sẵn
assailant:kẻ tấn công
assailants:những kẻ tấn công
assailed:bị đánh
assailer:kẻ tấn công
assailers:kẻ lừa đảo
assailing:đánh nhau
assailment:sự tấn công
assails:lỗ đít
assaka:assaka
assama:assama
assamese:người assamese
assamites:assamites
assamourai:assamourai
assan:assan
assane:assane
assangori:assangori
assante:assante
assanti:assanti
assapan:assapan
assapanic:người đồng tính
assar:lừa bịp
assaria:assaria
assarion:assarion
assart:đánh lừa
assary:người phụ trách
assasin:assasin
assasins:sát thủ
assassin:kẻ ám sát
assassinate:ám sát
assassinated:bị ám sát
assassinates:những kẻ ám sát
assassinator:kẻ ám sát
assassinist:kẻ ám sát
assassins:sát thủ
assate:đánh lừa
assation:sự giả định
assault:hành hung
assaultable:có thể tấn công
assaulted:bị tấn công
assaulter:kẻ tấn công
assaulters:những kẻ hành hung
assaulting:hành hung
assaultive:có sức mạnh
assaults:hành hung
assaut:assaut
assawathep:assawathep
assawoman:người đồng dâm
assay:khảo nghiệm
assayable:có thể kiểm chứng
assayed:khảo nghiệm
assayer:người khảo nghiệm
assayers:người khảo nghiệm
assaying:khảo nghiệm
assays:xét nghiệm
assbaa:assbaa
asse:lừa
assecuration:sự bảo đảm
assecurator:người phụ trách
assedation:sự đánh giá
assegai:assegai
assegais:assegais
asself:tự cho mình
asselin:asselin
assem:tập hợp
assema:assema
assemblable:có thể lắp ráp
assemblage:tập hợp
assemblages:tập hợp
assemble:tập hợp
assembled:lắp ráp
assemblee:người lắp ráp
assembleia:lắp ráp
assembler:người lắp ráp
assemblers:thợ lắp ráp
assembles:lắp ráp
assemblies:sự lắp ráp
assembling:lắp ráp
assembly:hội,, tổ hợp
assemblyman:thợ lắp ráp
assemblymen:thợ lắp ráp
assemblyroom:phòng lắp ráp
assen:assen
assent:bằng lòng
assentaneous:đồng ý
assentation:sự đồng ý
assentatious:bằng lòng
assentator:người đồng ý
assentatory:sự đồng ý
assented:đồng ý
assenter:người đồng ý
assenters:người đồng ý
assentient:người đồng tình
assenting:bằng lòng
assentingly:bằng lòng
assentive:chu đáo
assentment:sự đồng ý
assentor:người đồng ý
assentors:người đồng ý
assents:sự đồng ý
assenza:assenza
assert:khẳng định
assertable:khẳng định được
assertative:khẳng định
asserted:quả quyết
asserter:người khẳng định
asserters:người khẳng định
assertible:quả quyết
asserting:khẳng định
assertion:quả quyết
assertional:quả quyết
assertions:sự khẳng định
assertive:quả quyết
assertively:quả quyết
assertor:người khẳng định
assertorial:người khẳng định
assertoric:lời khẳng định
assertorical:khẳng định
assertorily:quả quyết
assertors:người khẳng định
assertory:quả quyết
assertress:người khẳng định
assertrix:khẳng định
asserts:khẳng định
assertum:khẳng định
asses:lừa
assess:đánh giá
assessable:có thể đánh giá được
assessably:đánh giá được
assessed:đánh giá
assessee:người đánh lừa
assesses:đánh giá
assessing:đánh giá
assession:sự đánh giá
assessionary:người đánh giá
assessment:thẩm định, lượng định, đánh giá
assessments:đánh giá
assessorial:giám định
assessors:giám định viên
assessorship:sự giám định
assessory:đánh giá
assets:tài sản
assever:thằng khốn nạn
asseverate:đảm bảo
asseverated:đã đảm bảo
asseverates:đảm bảo
asseverating:đảm bảo
asseveration:sự đảm bảo
asseverative:chắc chắn
asseveratory:sự bảo đảm
asshead:thằng khốn nạn
asshole:lỗ đít
assholio:assholio
asshur:asshur
asshurim:asshurim
assi:assi
assia:assia
assibilate:đồng hóa
assibilation:sự đồng hóa
assidean:assidean
assident:bảo đảm
assidual:dễ dãi
assidually:giúp đỡ
assiduities:sự trợ giúp
assiduously:giúp đỡ
assientist:người theo chủ nghĩa ủng hộ
assiento:assiento
assify:xác định
assign:giao phó
assignable:có thể chuyển nhượng
assignably:có thể giao phó
assignat:assignat
assignations:sự phân công
assigned:giao
assignees:người được giao
assigneeship:sự phân công
assigner:người giao
assigners:người giao việc
assigning:phân công
assignment:phân công
assignments:bài tập
assignor:người chuyển nhượng
assignors:người chuyển nhượng
assigns:chỉ định
assilag:assilag
assimer:đồng hóa
assimilated:đồng hóa
assimilates:đồng hóa
assimilating:đồng hóa
assimilation:đồng hóa
assimilative:đồng hóa
assimilator:người đồng hóa
assimilatory:đồng hóa
assine:khúm núm
assiniboin:assiniboin
assiniboine:assiniboine
assinie:assinie
assir:assir
assiringia:assiringia
assis:assis
assisan:kẻ ám sát
assise:đánh giá
assish:đánh lừa
assishly:khéo léo
assishness:sự đảm đang
assisi:assisi
assist:hỗ trợ
assistance:hỗ trợ
assistances:trợ giúp
assistant:trợ lý
assistanted:trợ lý
assistants:trợ lý
assisted:hỗ trợ
assistency:sự trợ giúp
assister:trợ lý
assisters:trợ lý
assistful:hữu ích
assisting:hỗ trợ
assistive:trợ giúp
assistless:không trợ giúp
assistor:trợ lý
assistors:trợ lý
assists:hỗ trợ
assize:đánh lừa
assizement:sự phân hóa
assizer:người đồng tình
assizes:cân
asslike:giống như
asslst:asslst
assman:assman
assmanship:sự khéo léo
assn:assn
asso:asso
assoc:assoc
associate:kết hợp
associated:có liên quan
associates:cộng sự
associating:liên kết
association:sự kết hợp
associations:hiệp hội
associative:liên kết
associator:người kết hợp
associators:cộng sự
associatory:liên kết
assoedit:assoedit
assoil:assoil
assoilment:sự đồng tâm
assoilzie:assoilzie
assoli:assoli
assonance:sự hòa hợp
assonanced:đồng hóa
assonances:sự đảm bảo
assonantal:đồng âm
assonantic:học nghề
assonantly:đồng ý
assonants:phụ âm
assonate:giả mạo
assonet:assonet
assonia:assonia
assortative:giống nhau
assorted:thập cẩm
assortedness:sự đa dạng
assorter:người hỗ trợ
assorters:người phân công
assorting:phân loại
assortive:ủng hộ
assortment:phân loại
assortments:các loại
assorts:các loại
assos:assos
assotiation:sự kết hợp
assoun:assoun
assouna:assouna
assr:kẻ lừa đảo
asst:asst
assuade:assuade
assuagable:có thể đồng ý
assuaged:được bảo đảm
assuagement:sự trấn an
assuagements:sự trấn an
assuager:assuager
assuages:sự giúp đỡ
assuaging:trấn an
assuasive:đồng ý
assubjugate:giao hợp
assuefaction:sự hài lòng
assuetude:assuetude
assumable:giả định
assumably:cho rằng
assumbo:giả định
assume:giả định
assumed:giả định
assumedly:giả định
assumer:người giả định
assumers:người giả định
assumes:giả định
assumiing:assumiing
assuming:giả định
assumingly:giả định
assumingness:sự giả định
assumpsit:giả định
assumption:giả thiết
assumptions:giả định
assumptious:giả tạo
assumptive:kiêu căng
assumptively:giả định
assunta:assunta
assur:assur
assurable:có thể đảm bảo
assurance:đảm bảo
assurances:sự bảo đảm
assurant:người bảo trợ
assure:cam đoan
assured:yên tâm
assuredly:chắc chắn
assuredness:sự yên tâm
assureds:cam đoan
assurer:người bảo đảm
assurers:người bảo đảm
assures:cam đoan
assurge:đánh lừa
assurgency:sự phục tùng
assurgent:giúp đỡ
assuring:đảm bảo
assuringly:chắc chắn
assurini:assurini
assuror:người phụ trách
assurors:người ủng hộ
asswage:sự đánh lừa
asswaged:bị đánh lừa
assyntite:assyntite
assyria:assyria
assyrian:assyrian
assyrianize:assyrianize
assyrians:người assyrian
assyriologue:assyriologue
assyroid:assyroid
assythment:assythment
asta:asta
astacidae:astacidae
astacus:xương cựa
astaire:astaire
astakiwi:astakiwi
astalavista:astalavista
astalk:astalk
astalos:astalos
astangov:astangov
astapovich:astapovich
astar:một ngôi sao
astarboard:ván trượt tuyết
astare:kinh ngạc
astaret:astaret
astarin:astarin
astarito:astarito
astaroth:astaroth
astart:một khởi đầu
astarte:astarte
astartian:người thiên văn
astartidae:astartidae
astasia:astasia
astate:Một bang
astatic:kinh ngạc
astatically:kinh ngạc
astaticism:thuyết thiên văn
astatines:astatines
astatistical:thống kê
astatize:làm kinh ngạc
astatizer:người làm kinh ngạc
astatula:tinh vân
astay:kinh ngạc
asteam:asteam
asteatosis:asteatosis
astedader:astedader
asteep:asteep
asteer:thiên thạch
asteism:asteism
astelic:thiên văn
astell:astell
astely:kinh ngạc
aster:aster
asteraceae:họ cúc
asteraceous:kỳ lạ
asterales:asterales
asterella:asterella
asteria:asteria
asterial:tiểu hành tinh
asterias:asterias
asteriated:biến mất
asteriidae:họ asteriidae
asterikos:asterikos
asterin:asterin
asterina:asterina
asterinidae:asterinidae
asterioid:tiểu hành tinh
asterion:asterion
asterionella:asterionella
asterisk:dấu hoa thị
asterisked:có dấu hoa thị
asterisks:dấu hoa thị
asterism:asterism
asterismal:thiên thạch
asterisms:dấu hoa thị
astern:kinh ngạc
asternal:asternal
asternata:asternata
asternia:asternia
asterochiton:asterochiton
asteroid:tiểu hành tinh
asteroidea:tiểu hành tinh
asteroidean:asteroidean
asteroids:tiểu hành tinh
asterolepis:asterolepis
asterope:asterope
asteroxylon:asteroxylon
asterozoa:asterozoa
asters:asters
asterwort:asterwort
asthenia:suy nhược
asthenic:suy nhược
asthenical:kinh dị
asthenolith:suy nhược
asthenology:khoa thiên văn
asthenopia:bệnh suy nhược cơ thể
asthenopic:thiên văn
astheny:astheny
asther:thiên văn
asthma:hen suyễn
asthmas:asthmas
asthmatic:bệnh hen suyễn
asthmatical:toán học
asthmatics:bệnh hen suyễn
asthmatoid:asthmatoid
asthmogenic:asthmogenic
asthore:bờ biển
asthorin:asthorin
asti:asti
astian:astian
astiani:astiani
astichous:astichous
astigmatical:không có tính toán học
astigmatizer:máy loạn thị
astigmia:astigmia
astigmism:loạn thị
astigmometer:máy đo độ thị
astigmometry:đo loạn thị
astilbe:astilbe
astin:astin
astint:astint
astipulate:táo tợn
astir:astir
astite:astite
astle:xương cựa
astley:astley
astomatal:astomatal
astomatous:kinh dị
astomia:astomia
astomous:kinh ngạc
aston:aston
astonied:kinh ngạc
astonish:kinh ngạc
astonished:kinh ngạc
astonishedly:kinh ngạc
astonisher:người chiêm ngưỡng
astonishes:kinh ngạc
astonishing:kinh ngạc
astonishment:sự kinh ngạc
astony:đau đớn
astoop:astoop
astor:astor
astori:astori
astorino:astorino
astound:kinh ngạc
astoundable:đáng kinh ngạc
astounded:kinh ngạc
astounding:kinh ngạc
astoundingly:kinh ngạc
astoundment:sự kinh ngạc
astounds:kinh ngạc
astra:xương rồng
astrachan:astrachan
astradyne:astradyne
astraea:hoa đậu biếc
astraean:astraean
astraeid:astraeid
astraeidae:astraeidae
astraeiform:astraeiform
astragal:xương cựa
astragalar:xương cựa
astragali:astragali
astragals:astragals
astragalus:xương cựa
astrain:một chủng
astrakanite:astrakanite
astrakhan:astrakhan
astral:thiên văn
astrally:kinh ngạc
astrals:thiên văn
astrand:một sợi dây
astrantia:astrantia
astraphobia:chứng sợ astraphobia
astray:lạc đường
astrea:astrea
astream:một dòng suối
astrer:người tinh khôn
astrict:một nghiêm ngặt
astriction:sự kinh ngạc
astrictive:kinh ngạc
astrictively:kinh ngạc
astrid:sắc lạnh
astrier:kinh ngạc
astriferous:kinh ngạc
astrild:kinh thiên động địa
astringe:thắt lại
astringed:làm se lại
astringency:làm se
astringently:làm se khít lỗ chân lông
astringents:chất làm se
astringer:chất làm se
astringes:chất làm se
astringing:làm se
astrit:sắc sảo
astrix:ma trận
astro:chiêm tinh
astrobiology:thiên văn học
astroblast:nguyên bào hình sao
astrocaryum:astrocaryum
astrochemist:nhà chiêm tinh học
astrocyte:tế bào hình sao
astrocytoma:u tế bào hình sao
astrodome:thiên thần
astrodynamic:chiêm tinh học
astroem:chiêm tinh
astrofel:Astrofel
astroff:chiêm tinh
astrogeny:astrogeny
astroglia:hoa đậu biếc
astrognosy:chiêm tinh
astrogonic:chiêm tinh học
astrogony:chiêm tinh
astrograph:chiêm tinh học
astrographic:thiên văn học
astrography:chiêm tinh học
astroid:thiên thạch
astroite:chiêm tinh
astrolabe:astrolabe
astrolabes:thiên văn
astrolabical:thiên văn
astrolater:tàu vũ trụ
astrolatry:thiên văn học
astrologer:nhà chiêm tinh
astrologers:các nhà chiêm tinh học
astrologian:chiêm tinh học
astrologic:chiêm tinh học
astrological:chiêm tinh học
astrologist:nhà chiêm tinh học
astrologists:nhà chiêm tinh học
astrologize:chiêm tinh
astrologous:chiêm tinh
astrology:chiêm tinh học
astrom:astrom
astromancer:Astromancer
astromancy:thiên văn
astromantic:vượt biển
astrometer:thiên văn kế
astrometry:phép đo thiên văn
astron:astron
astronaut:phi hành gia
astronautics:du hành vũ trụ
astronauts:phi hành gia
astronomers:nhà thiên văn học
astronomia:bệnh rối loạn tiền đình
astronomica:thiên văn học
astronomical:thiên văn học
astronomics:thiên văn học
astronomize:chiêm tinh hóa
astronomy:thiên văn học
astropecten:chiêm tinh
astrophil:bạch tuộc
astrophobia:chứng sợ thiên văn
astrophyton:vật lý thiên văn
astroscope:kính thiên văn
astroscopus:astroscopus
astroscopy:nội soi thiên văn
astrosphere:vũ trụ
astrosyn:astrosyn
astroturf:chim săn mây
astrovax:Astvax
astroworld:astroworld
astruc:astruc
astrut:người soi mói
asts:asts
astucious:kinh ngạc
astuciously:kinh ngạc
astucity:sự sắc sảo
astur:kinh ngạc
asturian:người thiên văn
asturias:asturias
astute:sắc sảo
astutely:sắc sảo
astuteness:sự sắc sảo
astyanax:astyanax
astylar:astylar
asua:một Sua
asuae:asuae
asuati:asuati
asuckin:asuckin
asudden:asudden
asumbo:asumbo
asumboa:asumboa
asumbuo:asumbuo
asuncio:asuncion
asuncion:asuncion
asunder:tách ra
asungore:asungore
asuppim:asuppim
asura:asura
asuri:asuri
asurini:asurini
asurvey:một cuộc khảo sát
asus:asus
asustek:asustek
asuvax:asuvax
aswail:chạy trốn
aswan:aswan
aswanik:aswanik
aswarm:một bầy đàn
asway:đi xa
asweat:asweat
aswell:cũng
aswim:aswim
aswing:leo lên
aswirl:aswirl
aswoon:aswoon
aswooned:đan vào nhau
asya:asya
asyla:asyla
asyllabia:asyllabia
asyllabic:asyllabic
asyllabical:asyllabical
asylum:tị nạn
asylums:nhà tị nạn
asymbiotic:bất cộng sinh
asymbolia:asymbolia
asymbolic:không có biểu tượng
asymbolical:không hợp lý
asymmetric:không đối xứng
asymmetrical:không đối xứng
asymmetries:sự bất đối xứng
asymmetron:bất đối xứng
asympotic:tiệm cận
asymptomatic:không có triệu chứng
asymptoptic:không có triệu chứng
asymptotes:không có triệu chứng
asymptotic:tiệm cận
asymptotical:tiệm cận
asymptotics:tiệm cận
asymtote:asymptote
asymtotes:không có triệu chứng
asymtotic:tiệm cận
asynapsis:asynapsis
asynaptic:asynaptic
asynartete:asynartete
asynartetic:không chính phủ
async:không đồng bộ
asynchronism:chủ nghĩa không đồng bộ
asynchronous:không đồng bộ
asyncritus:asyncritus
asyndesis:asyndesis
asyndeta:asyndeta
asyndetic:asyndetic
asyndeton:asyndeton
asynergia:asynergia
asynergy:asynergy
asyngamic:asyngamic
asyngamy:asyngamy
asyntactic:asyntactic
asyntrophy:sự suy yếu
asyou:như bạn
asystematic:không có triệu chứng
asystole:asystole
asystolic:asystolic
asystolism:asystolism
asyut:asyut
asyzygetic:không có năng lượng
atabal:atabal
atabeg:atabeg
atabek:atabek
atable:một cái bàn
atabrine:atabrine
atacama:atacama
atacaman:atacaman
atacamen:atacamen
atacamenan:atacamenan
atacamenian:atacamenian
atacameno:atacameno
atacamite:atacamite
atacora:atacora
atactic:gác mái
atactiform:atactiform
atad:lật tẩy
ataentsic:không bình thường
atafter:sau đó
atafu:atafu
ataghan:ataghan
atahuallpa:atahuallpa
ataigal:ataigal
atairat:atairat
ataitan:ataitan
ataiyal:không trung thành
atajo:atajo
atak:atak
atakapa:atakapa
atakar:atakar
atakat:atakat
atakora:atakora
atakpame:atakpame
atala:atala
atalan:atalan
atalanta:atalanta
atalante:atalante
atalissa:atalissa
atalla:atalla
atalov:atalov
atam:atam
ataman:ataman
atamanu:atamanu
atamasco:atamasco
atami:atami
atamisqui:atamisqui
atamosco:atamosco
atan:atan
atanas:atanas
atanasoff:atanasoff
atanassova:atanassova
atangle:rối loạn
atanh:atanh
atao:atao
ataouat:ataouat
atap:atap
atapapo:atapapo
atapi:atapi
ataqatigiit:ataqatigiit
ataractic:ataractic
atarah:atarah
ataram:ataram
ataraxia:ataraxia
ataraxic:ataraxic
ataraxy:ataraxy
atari:atari
ataripoe:ataripoe
ataris:ataris
ataroth:ataroth
atarothadar:atarothadar
atarothaddar:atarothaddar
atas:atas
atascadero:atascadero
atascosa:atascosa
atassut:atassut
atatigwa:atatigwa
atatlahuca:atatlahuca
atatschite:atatschite
ataturk:ataturk
atau:atau
ataul:ataul
ataunt:tàn tạ
ataura:ataura
atauro:atauro
atauru:atauru
atavi:atavi
atavic:atavic
atavisms:atavisms
atavist:atavist
atavistic:tàn bạo
atavists:atavists
atavus:atavus
ataxaphasia:mất ngôn ngữ
ataxia:mất điều hòa
ataxiagram:ataxiagram
ataxiagraph:ataxiagraph
ataxiameter:máy đo điều hòa
ataxiaphasia:mất ngôn ngữ
ataxic:không điều hòa
ataxinomic:ataxinomic
ataxite:ataxite
ataxonomic:ataxonomic
ataxophemia:mất điều hòa
ataxy:ataxy
atayal:atayal
atayalic:atayalic
atazir:atazir
atbalmin:atbalmin
atbash:bash
atcha:atcha
atchat:atchat
atche:atche
atchely:atchely
atcher:người bán thịt
atcheson:atcheson
atchin:atchin
atchison:atchison
atchley:atchley
atcmds:atcmds
atco:atco
ateba:ateba
atebrin:atebrin
atechnic:atechnic
atechnical:kỹ thuật
atechny:atechny
ateeter:người ăn
atef:atef
ateita:ateita
atelectasis:xẹp phổi
atelectatic:xẹp phổi
ateles:tua rua
atelestite:atelestite
atelets:tiểu cầu
atelier:thợ rèn
ateliers:xưởng may
ateliosis:bệnh teo da
atellan:atellan
atelo:atelo
atelocardia:atelocardia
ateloglossia:ateloglossia
atelognathia:atelognathia
atelomitic:atelomitic
atelomyelia:atelomyelia
atelopodia:atelopodia
atelostomia:atelostomia
atemble:atemble
atemple:một ngôi đền
atempleapris:atempleapris
atemporal:ăn uống
aten:aten
atenango:atenango
atenism:chủ nghĩa ăn uống
atenist:người ăn uống
atepec:atepec
ater:ater
aterian:người ăn thịt người
ates:ates
atesino:atesino
ateso:ateso
atest:một thử nghiệm
atestine:atestine
ateuchi:ateuchi
ateuchus:ateuchus
atfalati:atfalati
atftk:atftk
atglen:atglen
athabasca:athabasca
athabascau:athabascau
athach:athach
athaiah:athaiah
athalamous:đồi mồi
athalia:athalia
athaliah:athaliah
athalline:athalline
athamantid:athamantid
athamantis:athamantis
athanasia:athanasia
athanasian:athanasian
athanasy:athanasy
athanor:athanor
athapascan:athapascan
athapaskan:athapaskan
athar:athar
atharvan:atharvan
athecae:Athecae
athecata:động vật
athecate:vô thần
atheisms:vô thần
atheistic:vô thần
atheistical:vô thần
atheists:người vô thần
atheize:vô thần
atheizer:người vô thần
athelia:Athelia
atheling:vô thần
athelings:người vô thần
athelny:athelny
athelstane:athelstane
athelston:athelston
athematic:vô thần
athena:Athena
athenaea:mảng xơ vữa
athenaeum:Athenaeum
athenaeums:động thần
athene:vô thần
athenee:Athenee
atheneum:xơ vữa
atheneums:xơ vữa động mạch
athenian:vô thần
athenianly:vô thần
athenians:người vô thần
athenor:vô thần
athens:athens
atheological:vô thần
atheology:vô thần học
atheous:vô thần
athericera:Athericera
athericeran:Athericeran
athericerous:vô thần
atherine:vô thần
atherinidae:Atherinidae
atheriogaea:Atheriogaea
atheriogaean:Atheriogaean
atheris:Atheris
athermancy:athermancy
athermanous:athermanous
athermic:athermic
athermous:athermous
atheroma:mảng xơ vữa
atheromasia:mảng xơ vữa
atheromata:mảng xơ vữa
atheromatous:xơ vữa
atherosperma:atherosperma
atherton:atherton
atherurus:atherurus
athetesis:mảng xơ vữa
athetic:thảm hại
athetize:vô thần
athetoid:vô thần
athetosic:athetosic
athetosis:bệnh athetosis
athey:vô thần
athicorng:athicorng
athiests:người vô thần
athing:một vật
athirst:lúc đầu
athlai:vận động viên điền kinh
athlete:lực sĩ
athletehood:vận động viên điền kinh
athletes:vận động viên
athletical:thể thao
athletically:thể thao
athleticism:thể thao
athletico:thể thao
athletics:Thế vận hội
athletism:thể thao
athletocracy:thể thao
athlothete:thể thao
athlothetes:quần áo thể thao
athodyd:athodyd
athoic:athoic
athol:athol
athole:lỗ hổng
atholsprings:atholsprings
athor:athor
athort:athort
athos:athos
athosfax:athosfax
athpare:thể thao
athree:vận động viên điền kinh
athrepsia:thể thao
athreptic:thể thao
athrill:thể thao
athrive:vận động viên
athrob:thể thao
athrocyte:thể thao
athrocytosis:thể thao
athrogenic:thể thao
athrong:lực lưỡng
athrough:thuộc về thể thao
athu:điền kinh
athwal:điền kinh
athwarthawse:môn thể thao
athwartship:điền kinh
athwartships:điền kinh
athwartwise:điền kinh
athymia:thể thao
athymic:thể thao
athymy:khỏe mạnh
athyreosis:bệnh thể thao
athyria:Athyria
athyrid:lực lưỡng
athyridae:Athyridae
athyris:Athyris
athyrium:thể thao
athyroid:vận động viên điền kinh
athyroidism:thể thao
athyrosis:sức khỏe dẻo dai
atiahu:atiahu
atica:atica
aticherak:aticherak
aticum:aticum
atie:một cái cà vạt
atienza:bệnh cúm
atihkamekw:atikamekw
atik:atik
atikamek:atikamekw
atikamekw:atikamekw
atikokania:atikokania
atikum:atikum
atila:atila
atilt:atilt
atime:một thời gian
atimelang:atimelang
atimon:atimon
atin:atin
atina:atina
atinga:atinga
atinggola:atinggola
atingle:atingle
atinkle:atinkle
ation:ation
atip:chú giải
atique:atique
atiri:atiri
atis:atis
atisa:atisa
atissa:atissa
atit:atit
atitla:atitla
atiu:atiu
atjeh:atjeh
atjehnese:atjehnese
atka:atka
atkan:atkan
atkey:atkey
atkin:atkin
atkine:atkine
atkins:atkins
atkinson:atkinson
atlanta:atlanta
atlantad:atlantad
atlantal:atlantal
atlantan:atlantan
atlantas:atlantas
atlante:atlante
atlantean:atlantean
atlantic:atlantic
atlanticcity:thành phố Atlantic
atlanticmine:atlanticmine
atlantico:atlantico
atlantics:người làm từ thiện
atlantid:atlantid
atlantida:atlantida
atlantides:atlantides
atlantika:atlantika
atlantique:atlantique
atlantis:atlantis
atlantite:atlantite
atlantoaxial:atlantoaxial
atlas:bản đồ
atlasburg:atlasburg
atlases:atlases
atlaslike:giống như bản đồ
atlatl:atlatl
atlctyapt:atlctyapt
atle:tại Le
atleast:ít nhất
atlee:atlee
atli:atli
atloaxoid:atloaxoid
atloid:dị bội
atloidean:atloidean
atloidoaxoid:atloidoaxoid
atlu:atlu
atma:atma
atman:atman
atmane:atmane
atmans:atmans
atmar:atmar
atmas:atmas
atmiatrics:atmiatrics
atmiatry:xưởng rèn
atmid:atmid
atmidalbumin:atmidalbumin
atmidometer:atmidometer
atmidometry:atmidometry
atmo:atmo
atmocausis:atmocausis
atmocautery:atmocautery
atmoclastic:atmoclastic
atmogenic:atmogenic
atmograph:atmograph
atmologic:atmologic
atmological:atmological
atmologist:nhà nghiên cứu atmologist
atmology:atmology
atmolysis:sự phân hủy
atmolyzation:atmolyzation
atmolyze:atmolyze
atmolyzer:atmolyzer
atmometer:atmometer
atmometric:atmometric
atmometry:atmometry
atmore:atmore
atmos:atmos
atmosphere:khí quyển
atmospheres:bầu khí quyển
atmospheric:khí quyển
atmospherics:khí quyển
atmostea:atmostea
atmosteal:atmosteal
atmosteon:atmosteon
atna:atna
atnah:atnah
atnebar:atnebar
atoc:atoc
atocha:atocha
atocia:atocia
atohwaim:atohwaim
atoka:atoka
atokal:atokal
atoke:đóng đinh
atokous:không tốt
atoktou:atoktou
atol:atol
atole:atole
atoll:đảo san hô
atolls:đảo san hô
atom:nguyên tử
atomatic:nguyên tử
atombic:không bom đạn
atomechanics:cơ học
atomerg:atomerg
atomic:nguyên tử
atomical:nguyên tử
atomically:về mặt nguyên tử
atomiccity:nguyên tử
atomician:nhà nghiên cứu nguyên tử
atomicism:thuyết nguyên tử
atomicity:tính nguyên tử
atomics:nguyên tử học
atomies:nguyên tử
atomiferous:bất đắc kỳ tử
atomise:phun ra
atomised:phun ra
atomises:nguyên tử
atomising:phun ra
atomism:thuyết nguyên tử
atomisms:nguyên tử
atomist:người theo thuyết nguyên tử
atomistic:thuộc về nguyên tử
atomistical:nguyên tử
atomistics:nguyên tử học
atomists:nhà nguyên tử
atomity:nguyên tử
atomization:nguyên tử hóa
atomize:nguyên tử hóa
atomized:nguyên tử hóa
atomizer:máy phun thuốc
atomizers:nguyên tử hóa
atomizes:nguyên tử hóa
atomizing:nguyên tử hóa
atomology:nguyên tử học
atoms:nguyên tử
atomtime:thời gian nguyên tử
atomweta:atomweta
atomy:atomy
atonable:có thể chấp nhận được
atonalism:chủ nghĩa cá nhân
atonalistic:theo chủ nghĩa cá nhân
atonality:tính bất thường
atonally:tùy ý
atoneable:có thể chuộc lỗi
atoned:chuộc lỗi
atonement:sự chuộc tội
atonements:sự chuộc tội
atoneness:sự chuộc tội
atoner:người khô héo
atoners:atoner
atones:atones
atong:atong
atoni:atoni
atonia:atonia
atonic:atonic
atonicity:sự suy yếu
atonics:atonics
atonies:atonies
atoning:chuộc tội
atoningly:hình chữ nhật
atony:mất trương lực
atop:trên
atophan:atophan
atopic:dị ứng
atopite:atopite
atopy:atopy
atorai:atorai
atori:atori
atorti:atorti
atossa:atossa
atotonilco:atotonilco
atoui:atoui
atouna:atouna
atour:một tour du lịch
atoxic:chất độc
atoxyl:atoxyl
atpar:atpar
atpco:atpco
atpoints:các điểm
atprs:atprs
atps:atps
atque:atque
atra:atra
atrabilarian:atrabilarian
atrabiliar:dị thường
atrabiliary:bệnh viện
atrabilious:không ngoan cố
atracheate:thở máy
atractaspis:atractaspis
atragene:atragene
atragon:atragon
atrail:con đường mòn
atrament:tiệc tùng
atramental:bất mãn
atramentary:atramentary
atramentous:bí ẩn
atrato:atrato
atraumatic:bệnh hoạn
atrc:atrc
atrebates:suy nhược
atreides:atreides
atremata:atremata
atrematous:tàn khốc
atremble:lo sợ
atrepsy:chứng động kinh
atreptic:suy nhược
atresia:atresia
atresic:atresic
atresy:dị thường
atretic:gác xép
atreus:atreus
atreyu:atreyu
atria:tâm nhĩ
atrial:tâm nhĩ
atributami:atributami
atrichia:atrichia
atrichosis:chứng suy nhược
atrichous:atrichous
atrickle:atrickle
atridean:atridean
atrienses:atrienses
atriensis:atriensis
atrioporal:atrioporal
atriopore:atriopore
atrios:atrios
atrip:một chuyến đi
atriplex:sự lộn xộn
atrium:tâm nhĩ
atriums:nhĩ thất
atrius:atrius
atroahy:atroahy
atroai:atroai
atroari:atroari
atrocha:atrocha
atrochal:atrochal
atrochous:atrochous
atrociously:hung dữ
atrocities:sự tàn bạo
atrolactic:atrolactic
atropa:atropa
atropaceous:không có lông
atropal:teo
atropamine:atropamine
atrophia:atrophia
atrophiated:teo
atrophied:bị teo
atrophies:teo da
atrophoderma:atrophoderma
atrophying:teo đi
atropia:atropia
atropic:teo
atropidae:họ atropidae
atropine:atropine
atropinism:bệnh teo cơ
atropinize:atropinize
atropins:atropins
atropism:chứng teo
atropos:atropos
atropous:teo
atrorubent:atrorubent
atroscine:atroscine
atroth:atroth
atrous:tàn tật
atrowari:atrowari
atrp:atrp
atruahi:atruahi
atrun:atrun
atry:một sự cố gắng
atrypa:atrypa
atsahuaca:atsahuaca
atsako:atsako
atsam:atsam
atsang:atsang
atsangbangwa:atsangbangwa
atscholi:atscholi
atse:atse
atsei:atsei
atshe:atshe
atshi:atshi
atsi:atsi
atsien:atsien
atsilima:atsilima
atsimaru:atsimaru
atsina:atsina
atsipawa:atsipawa
atsiri:atsiri
atsized:kích thước nhỏ
atsor:atsor
atsugewi:atsugewi
atsuko:atsuko
atsumi:atsumi
atsuo:atsuo
atsushi:atsushi
atsy:etsy
atta:atta
attacapan:attacapan
attacco:attacco
attach:gắn
attachable:có thể gắn được
attached:đính kèm
attachedly:gắn bó
attacher:người đính kèm
attachers:người đi kèm
attaches:đính kèm
attacheship:sự gắn bó
attaching:đính kèm
attachmate:người gắn bó
attachment:tập tin đính kèm
attachments:tập tin đính kèm
attack:tấn công
attackable:có thể tấn công
attacked:bị tấn công
attacker:kẻ tấn công
attackers:những kẻ tấn công
attacking:tấn công
attackingly:tấn công
attacks:các cuộc tấn công
attacolite:attacolite
attacus:attacus
attagen:attagen
attaghan:attaghan
attaglia:attaglia
attai:attai
attain:đạt được
attainable:có thể đạt được
attainably:chắc chắn
attainders:người phục tùng
attained:đạt được
attainer:người phục tùng
attainers:người phục vụ
attaining:đạt được
attainment:đạt được
attainments:thành tựu
attains:đạt được
attaint:sự suy yếu
attainted:làm suy yếu
attainting:sự suy yếu
attaintment:sự chứng kiến
attaints:sơn
attainture:sự chắc chắn
attaka:attaka
attakar:tinh dầu
attalea:dầu hoa đậu biếc
attaleh:attaleh
attalia:attalia
attalid:tinh khiết
attalla:attalla
attalus:attalus
attanasio:attanasio
attapu:attapu
attapulgus:attapulgus
attar:tinh dầu
attarchi:tinh dầu
attard:chú ý
attarea:attarea
attargul:tinh dầu
attars:tinh dầu
attask:công việc
attatched:đính kèm
attatches:đính kèm
attatching:đính kèm
attaturk:ataturk
attaway:người đi theo
attaya:attaya
attayal:sự suy nhược
attches:chỗ dựa
atte:tham dự
attemper:người cố gắng
attemperance:sự cố gắng
attemperate:cố gắng
attemperator:người cố gắng
attempered:cố gắng
attempt:nỗ lực
attemptable:có thể cố gắng
attempted:cố gắng
attempter:người cố gắng
attempters:người cố gắng
attempting:cố gắng
attemptless:không cố gắng
attempts:cố gắng
atten:suy yếu
attenborough:attenborough
attend:tham dự
attendance:sự tham dự
attendances:sự tham dự
attendancy:sự phục vụ
attendant:người phục vụ
attendantly:nghiêm túc
attendants:người phục vụ
attended:tham dự
attendee:người tham dự
attendees:người tham dự
attendent:người phục vụ
attender:người tham dự
attenders:người tham dự
attending:tham dự
attendingly:tham dự
attendment:sự tham dự
attendress:người phục vụ
attends:tham dự
attensity:mật độ tham dự
attent:chăm chú
attention:chú ý
attentional:chăm chú
attentions:sự chú ý
attentive:chú ý
attentively:chăm chú
attently:chăm chú
attentuated:suy nhược
attenuable:có giá trị
attenuant:suy yếu
attenuated:suy nhược
attenuates:làm suy yếu
attenuating:suy giảm
attenuation:sự suy giảm
attenuations:sự suy giảm
attenuative:suy giảm
attenuator:bộ suy giảm
attenuators:bộ suy giảm
atter:atter
atterbury:atterbury
attercop:attercop
attercrop:attercrop
atteridge:tham dự
atterminal:không đúng
attermine:attermine
attermined:không khai thác
attern:attern
attery:không gian
attestable:chứng thực
attestant:chứng thực
attestations:chứng thực
attestative:chứng thực
attestator:người chứng thực
attested:chứng thực
attester:người chứng thực
attesters:người chứng thực
attesting:chứng thực
attestive:sự thích thú
attestor:người chứng thực
attestors:người chứng thực
attests:chứng thực
attfield:attfield
attica:attica
attical:attical
atticionic:Atticionic
atticism:gác mái
atticist:gác mái
atticize:gác mái
attics:gác xép
atticus:gác mái
attid:attid
attidae:attidae
attie:attie
attiki:attiki
attila:attila
attili:attili
attilio:attilio
attilla:attila
attimewk:attimewk
attin:attin
attinge:attinge
attingence:attingence
attingency:độ dài
attingent:có gai
attinger:vòi hoa sen
attino:attino
attire:trang phục
attired:mặc quần áo
attirement:trang phục
attirer:người mặc quần áo
attires:trang phục
attiring:trang phục
attitigon:attitigon
attitude:Thái độ
attitudes:thái độ
attitudinize:attitudinize
attleboro:attleboro
attles:tinh dầu
attn:attn
attntrp:attntrp
atto:atto
attock:dây buộc
attogram:biểu đồ
attollent:hòa nhã
attoparsec:attoparsec
attopeu:attopeu
attorn:người phục tùng
attorneydom:luật sư
attorneyism:luật sư
attorneys:luật sư
attorneyship:người ủy quyền
attorning:trang hoàng
attornment:trang sức
attouat:attouat
attourney:luật sư
attr:attr
attract:thu hút
attractable:hấp dẫn
attractant:chất dẫn dụ
attractants:chất dẫn dụ
attracted:thu hút
attracter:người thu hút
attractile:hấp dẫn
attracting:thu hút
attractingly:hấp dẫn
attraction:sức hút
attractions:điểm tham quan
attractive:hấp dẫn
attractively:hấp dẫn
attractivity:sự hấp dẫn
attractor:người thu hút
attractors:chất thu hút
attracts:thu hút
attrahent:thuộc về
attrap:bộ đồ
attrib:quy kết
attribues:thuộc tính
attributable:thuộc về
attributal:thuộc về
attribute:thuộc tính
attributed:quy kết
attributer:thuộc về
attributes:thuộc tính
attributing:quy kết
attributions:sự quy kết
attributives:thuộc tính
attrist:người chăm sóc
attrite:ghi lại
attrited:đắc lực
attriteness:sự nghiêm túc
attritional:tiêu hao
attritive:chăm chú
attritus:sự thừa nhận
attroupement:sự tập trung
attu:attu
attuan:attuan
attuned:hòa hợp
attunely:chu đáo
attunement:tiền công
attunes:tinh dầu
attuning:hòa hợp
atty:ít tuổi
atua:atua
atuami:atuami
atuan:atuan
atuence:sự suy yếu
atuentse:atuentse
atul:atul
atule:sự cai trị
atumble:vấp ngã
atumfuor:atumfuor
atumfuorkasa:atumfuorkasa
atun:atun
atune:một giai điệu
atuot:atuot
atura:atura
ature:sự cố gắng
aturu:aturu
atwain:atwain
atwater:atwater
atweel:atweel
atween:ở giữa
atwell:khỏe mạnh
atwill:tuỳ ý
atwin:atwin
atwirl:atwirl
atwist:một vòng xoắn
atwitch:co giật
atwitter:người sửa chữa
atwixt:atwixt
atwo:atwo
atwot:quay ngoắt
atyap:atyap
atye:atye
atyoti:atyoti
atypical:khác biệt
atypically:không bình thường
atypy:atypy
atzera:atzera
atzi:atzi
atzingo:atzingo
atzinteco:atzinteco
auake:auake
auantic:auantic
auaque:auaque
auari:auari
auaris:auaris
auaviwulu:auaviwulu
aubade:aubade
aubades:aubades
auban:auban
aube:aube
aubel:aubel
aubepine:aubepine
auber:auber
auberge:auberge
auberges:auberges
aubergines:aubergines
aubergiste:aubergiste
auberjonois:auberjonois
auberry:auberry
aubert:aubert
auberta:auberta
aubin:aubin
aubine:aubine
aubree:aubree
aubrette:aubrette
aubrey:aubrey
aubrie:aubrie
aubrietia:aubrietia
aubrite:aubrite
aubry:aubry
aubuchon:aubuchon
auburn:màu nâu vàng
auburndale:auburndale
auburns:auburns
auburntown:auburntown
aubusson:aubusson
auca:auca
aucaans:aucaans
aucan:aucan
aucaner:aucaner
aucanian:aucanian
aucayacu:aucayacu
aucctu:aucctu
auch:auch
auchenia:auchenia
auchenium:auchenium
auchi:auchi
auchlet:auchlet
auclair:auclair
aucoin:aucoin
auction:bán đấu giá
auctionary:auctionary
auctioned:đấu giá
auctioneers:đấu giá viên
auctioning:đấu giá
auctions:đấu giá
auctorial:đạo hàm
auctors:dây dẫn điện
aucuba:aucuba
aucupate:aucupate
auda:auda
audacious:táo bạo
audaciously:táo bạo
audacities:thử thách
audad:thử giọng
audads:thử giọng
audaean:audaean
aude:thử giọng
auder:người nghe thử
audessous:nhạy bén
audet:audet
audette:audette
audi:audi
audian:thính giả
audibertia:audibertia
audibility:khả năng nghe
audible:nghe được
audibleness:khả năng nghe
audibles:audibles
audibly:nghe rõ
audie:audie
audience:sự tiếp kiến
audiences:khán giả
audiencier:audiencier
audient:thính giác
audiero:audiero
audigrabber:audiograbber
audile:thử giọng
audin:audin
audio:âm thanh
audioactive:âm thanh
audiocenter:trung tâm thính giác
audiogenic:âm thanh
audiograbber:audiograbber
audiogram:thính lực đồ
audiograms:thính lực đồ
audiological:thính học
audiologies:thính học
audiologist:nhà thính học
audiologists:nhà thính học
audiology:thính học
audiometer:máy đo thính lực
audiometers:máy đo thính lực
audiometric:đo thính lực
audiometries:đo thính lực
audiometrist:chuyên viên đo thính lực
audiometry:đo thính lực
audiomulch:audiomulch
audion:thử giọng
audiophile:người đam mê âm thanh
audiophiles:người đam mê âm thanh
audioplus:audioplus
audioriver:trình điều khiển âm thanh
audios:âm thanh
audiotapes:băng ghi âm
audiotracks:audiotracks
audiovisuals:nghe nhìn
audiphone:audiphone
audit:kiểm toán
audited:đã kiểm toán
auditing:kiểm toán
audition:thử giọng
auditioned:thử giọng
auditioning:thử giọng
auditions:buổi thử giọng
auditive:nhạy cảm
auditives:thính giả
auditoria:auditoria
auditorial:biên tập
auditorially:thính giác
auditories:kiểm toán
auditorily:thính giác
auditorium:khán phòng
auditoriums:khán phòng
auditors:kiểm toán viên
auditorship:sự kiểm toán
auditre:thính giả
auditress:nữ kiểm toán viên
audits:kiểm toán
auditual:thính giác
audivise:thính giác
audiviser:máy thu âm
audivision:sự kiểm tra
audivox:audivox
audley:audley
audollent:audollent
audra:audra
audran:audran
audre:audre
audret:audrey
audrey:audrey
audrie:audrie
audry:thử giọng
audrye:audrye
audu:audu
audubon:audubon
audubonistic:thính giác
audy:audy
auen:auen
auer:auer
auerbach:auerbach
aueto:aueto
aufaure:aufaure
aufenthalt:aufenthalt
aufgebaut:aufgebaut
aufruf:aufruf
aufteilen:aufteilen
auga:auga
auganite:auganite
augar:tháng tám
auge:auge
augelite:augelite
augen:augen
augends:augends
auger:thợ khoan
augerer:người trú ẩn
augeri:augeri
augers:khoan
augh:augh
augher:người nâng cao
aughra:aughra
aught:aught
aughtlins:aughtlins
aughts:aughts
augie:augie
augila:augila
augilar:aguilar
augitic:augitic
augitite:tăng cường
augitophyre:augitophyre
augment:tăng
augmentable:tăng thêm
augmentative:tăng thêm
augmented:gia tăng
augmentedly:tăng thêm
augmenter:người bổ sung
augmenters:người bổ sung
augmenting:gia tăng
augmentive:tăng thêm
augments:gia tăng
augot:tăng thêm
augres:Augres
augsburg:augsburg
augu:augu
augur:chiêm tinh gia
augural:số tám
augurate:làm tăng thêm
auguration:sự gia tăng
augured:gia tăng
augurer:người nói chuyện
augurers:người tăng cường
augurial:tháng tám
auguries:các thế kỷ
auguring:gia tăng
augurous:tăng cường
augurs:Augurs
augurship:cuộc phiêu lưu
augury:tháng tám
august:tháng Tám
augusta:augusta
augustal:tháng tám
auguste:auguste
auguster:cường quốc
augustest:tháng tám
augusti:augusti
augustias:augustias
augustin:augustin
augustina:augustina
augustine:augustine
augustinian:Augustinian
augustinism:chủ nghĩa suy luận
augustino:augustino
augustly:tháng tám
augustness:sức mạnh
augusto:tháng tám
augustus:tháng tám
auguta:augusta
auhelawa:auhelawa
auhuhu:auhuhu
auiatarauwi:auiatarauwi
auikiben:auikiben
auishiri:auishiri
auiti:auiti
aujila:aujila
auka:auka
aukaans:aukaans
auke:auke
auken:auken
auker:auker
aukin:aukin
auklet:auklet
auklets:auklets
aukov:aukov
auks:các dì
aukshtaitish:aukshtaitish
aukuni:aukuni
aukwe:aukwe
aula:aula
aulacodus:aulacodus
aulacomnium:aulacomnium
aulad:aulad
aulae:aulae
aulakh:aulakh
aulander:aulander
aularian:người ăn chay trường
aulaula:aulaula
auld:auld
aulder:aulder
auldest:auldest
aulds:aulds
auletai:auletai
aulete:aulete
auletes:vận động viên
auletic:auletic
auletrides:auletrides
auletris:auletris
aulic:aulic
aulicism:aulicism
auloi:auloi
aulophyte:aulophyte
aulos:aulos
aulostoma:aulostoma
aulostomi:aulostomi
aulostomid:aulostomid
aulostomidae:aulostomidae
aulostomus:aulostomus
ault:không vui
aultman:aultman
aulu:aulu
aulua:aulua
aulupekotofa:aulupekotofa
aumaga:aumaga
aumail:aumail
aumbry:bể nước
aumery:aumery
aumil:aumil
aumildar:aumildar
aumoine:aumoine
aumont:aumont
aumous:có mùi hôi
aumrie:aumrie
aumsville:aumsville
auna:auna
aunaagaraiwa:aunaagaraiwa
aunalei:aunalei
auncel:auncel
aundrea:aundrea
aune:aune
aung:aung
auni:auni
aunique:aunique
aunjetitz:aunjetitz
aunt:dì
aunthood:tình dì
aunthoods:tình dì
aunti:bác gái
aunties:các dì
auntish:bà cô
auntliest:dì nhất
auntlike:giống như dì
auntly:bà cô
aunts:các dì
auntsary:dì
auntship:tình dì
aunty:bác gái
aunus:aunus
aunuu:aunuu
auoff:auoff
auon:auon
aupaka:aupaka
auquidihogwa:auquidihogwa
auquier:auquier
aura:hào quang
aurae:hào quang
auraham:hào quang
aural:aural
aurally:một cách nhẹ nhàng
aurama:hào quang
auramine:auramine
aurantiaceae:aurantiaceae
aurantium:aurantium
aurar:hào quang
auras:hào quang
aurate:khô khan
aurated:bão hòa
auravictrix:hào quang
auray:auray
aure:aure
aurea:aurea
aureate:aureate
aureately:gần đây
aureateness:sự khỏe mạnh
aureation:sự say mê
aurei:aurei
aureity:sức mạnh
aurel:nguyệt quế
aurele:aurele
aurelea:aurelea
aurelia:aurelia
aurelian:aurelian
aureliano:aureliano
aurelie:aurelie
aurelio:aurelio
aurelius:aurelius
aurelle:aurelle
aureola:aureola
aureolae:aureolae
aureolas:aureolas
aureole:aureole
aureoled:aureoled
aureoles:aureoles
aureolin:aureolin
aureoline:aureoline
aureous:có mùi thơm
aureously:tráng kiện
aures:chữa bệnh
auresca:auresca
aureum:aureum
aureus:aureus
auria:vô niệu
auribromide:auribromide
aurichalcite:aurichalcite
aurichalcum:aurichalcum
aurichloride:auriclorua
auricle:auricle
auricled:auricled
auricles:auricles
auricomous:auricomous
auricula:auricula
auriculae:auriculae
auricular:nhĩ thất
auriculare:auriculare
auriculares:auriculares
auricularia:auricularia
auriculariae:auriculariae
auricularian:người da đen
auricularis:auricularis
auricularly:đặc biệt
auriculate:đau khổ
auriculated:đau khổ
auriculately:cuối cùng
auriculidae:auriculidae
auricyanic:auricyanic
auricyanide:auricyanide
auride:auride
aurie:aurie
auriferous:có nhiều hoa
aurific:aurific
aurification:thanh lọc
auriform:auriform
aurify:làm sạch
aurigal:aurigal
aurigation:cuộc khám phá
aurigerous:kỳ lạ
aurigid:aurigid
aurignacian:aurignacian
aurilave:aurilave
aurilia:aurilia
aurime:aurime
aurin:aurin
aurinasal:aurinasal
auriol:auriol
auriphone:auriphone
auriphrygia:auriphrygia
auripuncture:châm cứu
aurir:aurir
auriscalp:auriscalp
auriscalpia:auriscalpia
auriscalpium:auriscalpium
auriscope:kính hậu môn
auriscopy:auriscopy
aurist:aurist
aurite:aurite
aurivorous:ăn thịt
aurlie:aurlie
aurness:sự lớn lên
auro:cực quang
auroauric:auroauric
aurobromide:aurobromide
aurochloride:aurochloride
aurochses:cực quang
aurocyanide:aurocyanide
aurodiamine:aurodiamine
auron:auron
auronal:cực quang
auroora:auroora
aurophobia:chứng sợ cực quang
aurophore:aurophore
aurora:rạng Đông
aurorae:cực quang
auroral:cực quang
aurorally:cực quang
auroras:cực quang
aurore:aurore
aurorean:aurorean
aurorian:aurorian
aurorium:aurorium
aurous:phiêu lưu
aurrescu:aurrescu
aurukun:aurukun
aurulent:giàu có
aurum:aurum
aurums:aurums
aurure:aurure
auryl:auryl
ausableforks:những người tốt bụng
ausblick:Ausblick
auscult:nghe tim thai
auscultate:nghe tim thai
auscultated:nghe tim
auscultates:nghe tim thai
auscultating:nghe tim thai
auscultation:nghe tim thai
auscultative:nghe tim
auscultator:máy nghe tim thai
auscultatory:nghe tim thai
ausente:ausente
ausfuehrba:ausfuehrba
ausgehende:ausgehende
ausgehenden:ausgehenden
aushar:Aushar
aushi:aushi
aushiri:aushiri
auslaut:Auslaut
auslaute:khắc khổ
auslesen:Auslesen
ausley:ausley
ausman:Ausman
ausones:Ausones
ausonia:Ausonia
ausonian:người Ausonian
auspex:Auspex
auspicate:Auspicate
auspice:bảo trợ
auspicial:hành pháp
auspiciously:tốt lành
auspicy:khắc khổ
ausprobieren:ausprobieren
aussa:aussa
ausseil:Ausseil
ausserrhoden:ausserrhoden
aussey:aussey
aussi:aussi
aussie:aussie
aussies:aussies
aussigny:aussigny
aust:aust
austafrican:austafrican
austagder:aust agder
austell:austell
austen:austen
austenitic:Austenit
auster:auster
austere:khắc khổ
austerely:khắc khổ
austereness:sự khắc khổ
austerest:khắc khổ nhất
austerities:khổ hạnh
austerity:thắt lưng buộc bụng
austerlitz:austerlitz
austerus:austerus
austin:austin
austina:austina
austinburg:austinburg
austine:Austine
austinville:austinville
austral:austral
australasian:australasian
australene:australene
australes:australes
australia:Châu Úc
australian:người Úc
australians:người Úc
australic:australic
australioid:australioid
australoid:australoid
australorp:australorp
austrasia:austrasia
austrasian:austrasian
austria:austria
austrian:người austrian
austrianize:austrianize
austrians:người austrian
austric:austric
austrium:giếng trời
austrogaea:austrogaea
austrogaean:austrogaean
austromancy:sự thích thú
austronesian:người austronesian
austrophil:austrophil
austrophile:austrophile
austwell:austwell
ausu:Ausu
ausubo:Ausubo
autacoid:autacoid
autacoidal:autacoidal
autant:autant
autantitypy:autantitypy
autarch:autarch
autarchic:autarchic
autarchical:autarchical
autarchies:tự động
autarchy:chế độ tự trị
autarkic:autarkic
autarkical:chính xác
autarkist:người đánh dấu tự động
autarky:autarky
autaugaville:autaugaville
aute:aute
autechoscope:ống nghe tự động
autecious:đoan chính
auteciously:một cách tự tin
autecism:sự tự kỷ
autecologic:tự thân
autecologist:chuyên gia xác thực vật
autecology:xác thực vật học
autecy:autecy
autem:autem
auteuil:auteuil
auth:auth
authenreith:authenreith
authentex:authentex
authentic:thật
authentical:xác thực
authenticate:xác thực
authenticity:tính xác thực
authenticly:xác thực
authigene:authigene
authigenetic:tự di truyền
authigenic:authigenic
authigenous:tự sinh
author:tác giả
authorcraft:tác giả
authored:có tác giả
authoress:tác giả
authoresses:các tác giả
authorhood:quyền tác giả
authorial:tác giả
authorially:có thẩm quyền
authoring:tác giả
authorish:tác giả
authorism:tác giả
authorities:chính quyền
authority:thẩm quyền
authorizable:có thể ủy quyền
authorize:ủy quyền
authorized:được ủy quyền
authorizer:người ủy quyền
authorizers:người ủy quyền
authorizes:ủy quyền
authorizing:ủy quyền
authorless:không có thẩm quyền
authorling:tác giả
authorly:thuộc về tác giả
authors:các tác giả
authorship:quyền tác giả
authotype:tác giả
auths:auths
autin:autin
autisms:tự động
autist:người tự kỷ
autistic:tự kỷ
autldtp:autldtp
autmatically:tự động
auto:Tự động
autoabstract:autoabstract
autoactive:tự động
autoadd:autoadd
autoadded:tự động thêm vào
autoaddede:autoaddede
autoaddress:autoaddress
autoaim:autoaim
autoalarm:autoalarm
autoallogamy:autoallogamy
autoanalysis:phân tích tự động
autoanalytic:phân tích tự động
autoanswer:autoanswer
autoantibody:tự kháng thể
autobahn:autobahn
autobahnen:autobahnen
autobahns:autobahns
autobasidia:autobasidia
autobasidium:autobasidium
autobasisii:autobasisii
autobiology:tự sinh học
autoblast:autoblast
autoboat:thuyền tự động
autoboating:tự động
autobolide:autobolide
autobus:xe buýt
autobuses:xe buýt
autobusses:xe buýt
autocab:autocab
autocad:autocad
autocade:quyền tự quyết
autocades:chuyên quyền
autocads:autocad
autocall:autocall
autocamp:autocamp
autocamper:autocamper
autocamping:autocamping
autocapture:tự động
autocar:autocar
autocarist:xe ô tô
autocarpian:autocarpian
autocarpic:autocarpic
autocarpous:chuyên quyền
autocatalyze:tự xúc tác
autocd:autocd
autocephalia:autocephalia
autocephaly:chứng tự giác
autoceptive:tự động
autochemical:tự hóa
autochrome:autochrome
autochromy:autochromy
autochthon:autochthon
autochthonal:autochthonal
autochthones:autochthones
autochthonic:tự thuật
autochthony:autochthony
autocide:autocide
autocinesis:autocinesis
autoclasis:autoclasis
autoclastic:autoclastic
autoclaves:nồi hấp
autocleaner:autocleaner
autoclub:autoclub
autocoherer:autocoherer
autocoid:autocoid
autocolony:autocolony
autocon:autocon
autocopist:máy photocopy tự động
autocracies:chuyên quyền
autocratical:chuyên quyền
autocrator:người tự động
autocratoric:tự bình luận
autocratrix:autocratrix
autocrats:người chuyên quyền
autocratship:chuyên quyền
autocreate:tự động tạo
autocrouch:autocrouch
autodafe:autodafe
autodel:autodel
autodermic:autodermic
autodesk:autodesk
autodetect:tự động phát hiện
autodetector:máy dò tự động
autodetects:phát hiện tự động
autodial:tự động quay số
autodialed:tự động quay số
autodialer:máy quay số tự động
autodialers:máy quay số tự động
autodialing:tự động quay số
autodialled:autodialled
autodialling:tự động quay số
autodials:tự động quay số
autodidact:autodidact
autodidactic:autodidactic
autodidacts:autodidacts
autodin:autodin
autodrainage:tự khắc
autodrome:autodrome
autodynamic:tự động
autodyne:autodyne
autoecic:autoecic
autoecious:tự xưng
autoeciously:tự động
autoecism:tự thuyết
autoecous:tự phụ
autoecy:autoecy
autoed:tự động
autoepigraph:autoepigraph
autoerotic:autoerotic
autoerotism:chủ nghĩa tự trị
autoexec:autoexec
autofrettage:sự tự động
autogamic:autogamic
autogamous:tự phụ
autogamy:autogamy
autogauge:autogauge
autogeneal:tự sinh
autogeneses:autogeneses
autogenesis:tự sinh
autogenetic:tự di truyền
autogenic:tự sinh
autogenous:tự sinh
autogenously:tự sinh
autogeny:autogeny
autogiro:autogiro
autogiros:autogiros
autognosis:chứng tự nhận thức
autognostic:tự suy luận
autograft:autograft
autografting:autografting
autogram:autogram
autographal:có chữ ký
autographed:có chữ ký
autographer:người viết chữ ký
autographic:tự thuật
autographing:chữ ký
autographism:chữ ký
autographist:người viết chữ ký
autographs:chữ ký
autography:tiểu sử
autogravure:autogravure
autogyro:autogyro
autogyros:autogyros
autohack:autohack
autohacking:autohacking
autoharp:autoharp
autoheader:tiêu đề tự động
autohemic:autohemic
autohypnosis:tự chứng
autohypnotic:autohypnotic
autoicous:tự phụ
autoignition:sự tự động
autoimmunity:quyền tự do
autoimmunize:tự động hóa
autoinc:autoinc
autoindex:autoindex
autoindexing:autoindexing
autoinfusion:tự động
autoing:autoing
autoist:tự động viên
autojigger:autojigger
autokinesis:autokinesis
autokinetic:autokinetic
autokrator:autokrator
autolater:autolater
autolatry:autolatry
autolavage:autolavage
autolesion:sự tự phụ
autolimnetic:tự động từ tính
autolisp:autolisp
autolith:autolith
autoload:autoload
autoloader:autoloader
autoloading:autoloading
autological:tự sinh học
autologist:nhà tự sinh học
autologous:tự thân
autology:tự học
autolycus:autolycus
autolysate:autolysate
autolysin:autolysin
autolysis:tự phân
autolytic:tự phân
autolytus:autolytus
autolyzate:tự động phân chia
autolyze:autolyze
automa:automa
automacy:sự tự động
automanager:người quản lý tự động
automaniac:ô tô
automanual:phong thủy tự trị
automate:tự động hóa
automated:tự động
automates:tự động hóa
automatic:tự động
automatical:tự động
automaticity:tính tự động
automaticlly:tự động
automaticly:tự động
automatics:tự động
automatin:automatin
automating:tự động hóa
automation:tự động hóa
automations:tự động hóa
automatique:tự động hóa
automatisch:tự động
automatism:chủ nghĩa tự động
automatist:nhà tự động hóa
automatize:tự động hóa
automatized:tự động hóa
automatizes:tự động hóa
automatizing:tự động hóa
automaton:ô tô
automatons:ô tô
automatonta:automatonta
automatous:tự động
automats:xe ô tô
automedon:automedon
automelon:ô tô
autometric:trắc nghiệm
autometry:trắc nghiệm tự động
automobile:ô tô
automobiles:ô tô
automobilism:chủ nghĩa ô tô
automobilist:người lái xe ô tô
automobility:ô tô
automolite:xe ô tô
automorph:ô tô
automotive:ô tô
automotor:động cơ ô tô
automount:tự động
automounter:tự động
automower:người tự động hóa
auton:auton
autonegation:autonegation
autonoetic:tự thuật
autonoma:tự trị
autonomas:quyền tự trị
autonomasia:tự trị
autonomasy:sự tự chủ
autonomic:tự trị
autonomical:tự trị
autonomies:tự trị
autonomist:người theo chủ nghĩa tự trị
autonomize:tự động hóa
autonomna:tự trị
autonomne:tự trị
autonomous:tự trị
autonomously:tự chủ
autonym:bút danh
autopan:quạt điện
autopark:autopark
autopathic:tự khắc
autopathy:bệnh tự thân
autopelagic:autopelagic
autopepsia:autopepsia
autophagi:autophagy
autophagia:autophagia
autophagous:tự thân
autophagy:autophagy
autophobia:chứng sợ tự động
autophoby:autophoby
autophon:autophon
autophone:autophone
autophonous:tự động
autophony:bản giao hưởng
autophyte:autophyte
autophytic:tự vật lý
autopilot:lái tự động
autopilots:máy bay tự động
autoplast:autoplast
autoplastic:tự dẻo
autoplasty:tự động
autoplay:tự chạy
autopoint:autopoint
autopolar:autopolar
autopolo:autopolo
autopoloist:người sửa lỗi tự động
autopore:autopore
autoportrait:autoportrait
autopositive:tự động
autopotent:tự động
autopsic:khám nghiệm tử thi
autopsical:khám nghiệm tử thi
autopsied:khám nghiệm tử thi
autopsies:khám nghiệm tử thi
autopsy:khám nghiệm tử thi
autopsychic:nhà ngoại cảm tự động
autopsying:khám nghiệm tử thi
autoptic:tự động
autoptical:tự động
autoptically:tự động
autopticity:tính xác thực
autoption:sự tự thú
autoquote:trích dẫn tự động
autor:autor
autoreg:autoreg
autorelated:autorelated
autorename:tên tự động
autorga:autorga
autorhythmic:nhịp điệu tự động
autorhythmus:tự động
autoriser:autoriser
autorotation:tự động hóa
autoroute:tự động định tuyến
autorouter:máy tính tự động
autoroutes:các tuyến đường tự động
autorouting:tự động định tuyến
autorrhaphy:autorrhaphy
autorun:autorun
autorunmaker:autorunmaker
autos:ô tô
autosauri:autosauri
autosauria:autosauria
autosaver:máy lấy mẫu tự động
autoscan:tự động quét
autoscience:khoa học tự động
autoscope:kính tự động
autoscopic:kính soi tự động
autoscopy:soi tự động
autosend:tự động gửi
autosender:máy tự động
autoserum:autoserum
autosexing:autosexing
autoshutdown:tự động tắt máy
autosight:tự động soi sáng
autosign:Dấu hiệu tự động
autosite:tự động
autositic:tự động hóa
autoskeleton:bộ xương tự động
autosled:tự động
autoslip:xe tự động
autosocks:tự động
autosomal:autosomal
autosome:tự ái
autosoteric:bí truyền
autosoterism:chủ nghĩa tự trị
autospell:tự động
autospore:kho tự động
autosporic:autosporic
autospray:autospray
autostage:phí tự động
autostarter:autostarter
autostrad:autostrad
autostrada:autostrada
autostradas:autostradas
autostylic:autostylic
autostylism:autostylism
autostyly:tự nhiên
autosymbolic:biểu tượng tự động
autosymnoia:autosymnoia
autosyn:autosyn
autosyndesis:autosyndesis
autotelic:autotelic
autotheater:người luyện thi tự động
autotheism:chứng tự kỷ
autotheist:chuyên gia thẩm mỹ
autotherapy:tự trị liệu
autothermy:tự động
autotomic:autotomic
autotomize:tự động hóa
autotomous:tự cao tự đại
autotomy:tự cắt bỏ
autotoxaemia:chứng tự độc huyết
autotoxic:tự độc
autotoxicity:độc tính tự thân
autotoxin:autotoxin
autotoxis:autotoxis
autotractor:máy đo tự động
autotriploid:tự bội
autotroph:tự động
autotrophic:tự dưỡng
autotrophy:autotrophy
autotropic:tự dưỡng
autotropism:tự dưỡng
autotruck:autotruck
autoturning:tự động quay
autotype:nguyên mẫu
autotypic:autotypic
autotypy:autotypy
autourine:autourine
autouue:autouue
autovaccine:autovaccine
autovalet:autovalet
autovalve:autovalve
autowin:autowin
autowinnet:autowinnet
autoxeny:autoxeny
autoxidation:sự tự ôxy hóa
autoxidator:autoxidator
autoxidize:autoxidize
autoxidizer:autoxidizer
autozooid:autozooid
autrain:autrain
autre:autre
autrefois:autrefois
autret:autret
autry:autry
autryville:autryville
autu:autu
autumal:mùa thu
autumn:mùa thu
autumnally:mùa thu
autumnian:mùa thu
autumnity:sự tự nhiên
autumns:mùa thu
autunian:autunian
autunite:autunite
auvergnat:auvergnat
auvergne:auvergne
auwaka:auwaka
auwera:auwera
auwje:auwje
auxamylase:auxamylase
auxanogram:auxanogram
auxanology:công nghệ phụ trợ
auxanometer:auxanometer
auxesis:auxesis
auxetic:auxetic
auxetical:cao cấp
auxetically:hỗ trợ
auxier:người phụ nữ
auxiliar:đặc biệt
auxiliaries:chất phụ trợ
auxiliarly:phụ thuộc
auxiliary:phụ trợ
auxiliate:chất phụ trợ
auxiliation:sự trợ giúp
auxiliator:dụng cụ hỗ trợ
auxiliatory:bổ trợ
auxilium:auxilium
auxillary:chất phụ trợ
auximone:auximone
auxin:auxin
auxinic:auxinic
auxinically:mệt mỏi
auxins:auxin
auxira:auxira
auxoaction:auxoaction
auxoamylase:auxoamylase
auxoblast:auxoblast
auxobody:auxobody
auxocardia:auxocardia
auxochrome:auxochrome
auxochromic:auxochromic
auxochromism:thuyết sắc tố
auxochromous:auxochromous
auxocyte:auxocyte
auxoflore:auxoflore
auxofluor:auxofluor
auxograph:trợ lý
auxographic:trợ lý
auxohormone:auxohormone
auxology:sự phụ trợ
auxometer:máy đo phụ
auxospore:auxospore
auxotonic:chất bổ sung
auxotox:auxotox
auxvasse:auxvasse
auyakawa:auyakawa
auyana:auyana
auye:auye
auyeung:auyeung
auyokawa:auyokawa
auyu:auyu
avacanoeiro:avacanoeiro
avadana:avadana
avadavat:avadavat
avadhi:avadhi
avadhuta:avadhuta
avadi:avadi
avahi:avahi
avail:tận dụng
availabe:có sẵn
availabel:có sẵn
availability:khả dụng
available:có sẵn
availably:có sẵn
availdev:availdev
availeble:có sẵn
availed:đã có kết quả
availer:người khai thác
availers:người bán lẻ
availeth:availeth
availible:có sẵn
availing:có sẵn
availingly:có ích
availment:sự tận dụng
avails:lịch phát sóng
aval:aval
avalan:tuyết lở
avalanched:tuyết lở
avalanches:tuyết lở
avalanching:tuyết lở
avalent:hóa trị
avalle:avalle
avallone:avallone
avalof:avalof
avaloff:avaloff
avalon:avalon
avalvular:hình trái xoan
avam:avam
avand:avand
avande:avanade
avania:avania
avanious:ham mê
avanki:avanki
avankil:avankil
avant:tiên phong
avantcoureur:avantcoureur
avantcourier:avantcourier
avantgarde:tiên phong
avanti:avanti
avantpropos:avantpropos
avanturine:aventurine
avar:avar
avaradrano:avaradrano
avard:avard
avaremotemo:avaremotemo
avari:avari
avarian:người cuồng tín
avarice:hám lợi
avarices:avarices
avariciously:háo hức
avarish:cuồng nhiệt
avaro:avaro
avaroandi:avaroandi
avars:avars
avarua:avarua
avascular:vô mạch
avaso:avaso
avast:avast
avatar:hình đại diện
avatars:hình đại diện
avatime:avatime
avatiu:avatiu
avau:avau
avaunt:có sẵn
avaushi:avaushi
avawam:avawam
avaz:avaz
avchurinski:avchurinski
avdioukhine:avdioukhine
avdjusko:avdjusko
avdp:avdp
avec:avec
avedikian:avedikian
avedis:avedis
avedon:avedon
aveiro:aveiro
aveke:aveke
avekom:avekom
aveline:aveline
avella:avella
avellan:avellan
avellana:avellana
avellane:avellane
avellaneda:avellaneda
avellaneous:da non
avellano:avellano
avelli:avelli
avelonge:avelonge
aveloz:aveloz
aven:aven
avena:avena
avenaceous:hung dữ
avenage:báo thù
avenal:avenal
avenalin:avenalin
avenel:avenel
avener:avener
avenge:báo thù
avengeance:sự báo thù
avenged:báo thù
avengeful:báo thù
avengement:sự báo thù
avenger:người báo thù
avengeress:avengeress
avengers:Những người báo thù
avenges:báo thù
avengeth:báo thù
avenging:báo thù
avengingly:trả thù
avenida:avenida
avenin:avenin
avenolith:avenolith
avenous:tĩnh mạch
avens:lò nướng
avenses:avenses
aventail:aventail
aventurine:aventurine
aventuro:aventuro
avenue:đại lộ
avenues:đại lộ
avera:trung bình
average:trung bình
averaged:tính trung bình
averagely:trung bình
averager:người bình quân
averages:trung bình
averaging:tính trung bình
averah:trung bình
avere:khắc nghiệt
averell:averell
averett:averett
averette:averette
avergele:avergele
averi:averi
averil:averil
averill:averill
averillpark:công viên averill
averin:averin
averment:ngăn cách
averments:ngăn cách
avernal:avernal
avernus:avernus
averrable:có thể tránh được
averral:averral
averrer:averrer
averrhoa:averrhoa
averroes:averroes
averroism:averroism
averroist:averroist
averroistic:averroistic
averruncate:averruncate
averruncator:averruncator
avers:không thích
aversa:aversa
aversant:chống đối
aversation:sự thù nghịch
averse:ác cảm
aversely:ngược lại
averseness:sự phản đối
aversion:ác cảm
aversions:nghịch hành
aversive:phản đối
avert:tránh xa
avertable:avertable
averted:tránh
avertedly:tránh xa
averter:averter
avertible:không thể đảo ngược
avertin:avertin
averting:đảo ngược
averts:đảo ngược
averuncate:averuncate
avery:avery
averycorn:averycorn
averyisland:averyisland
averyl:averyl
aves:aves
avestan:avestan
avet:yêu thích
aveta:aveta
aveva:aveva
avez:avez
avgoustidou:avgoustidou
avialble:có sẵn
avian:avian
aviana:aviana
avianization:hàng không
avianize:avianize
avianized:avianized
avianizes:avianizes
aviano:aviano
avians:avians
avianwu:avianwu
aviararies:aviararies
aviaries:chuồng chim
aviarist:phi công
aviarists:người theo chủ nghĩa hàng không
aviary:chuồng chim
aviated:phi công
aviates:phi công
aviateurs:phi công
aviatic:aviatic
aviating:phi thuyền
aviation:hàng không
aviations:aviations
aviator:phi công
aviatorial:aviatorial
aviators:phi công
aviatory:chim bay
aviatress:phi công
aviatrices:aviatrices
aviatrixes:aviatrixes
avice:người mới làm quen
avicenna:avicenna
avicennia:mấm biển
avicennism:chủ nghĩa ăn mặn
avichi:avichi
avicide:tội giết người
avick:cuồng nhiệt
avicolous:cuồng nhiệt
avicula:avicula
avicular:thiên thần
avicularia:avicularia
avicularian:cuồng dâm
avicularium:avicularium
aviculidae:aviculidae
aviculture:aviculture
aviculturist:người đam mê văn hóa
avidan:avidan
avidious:ham học hỏi
avidiously:khao khát
avidities:khao khát
avidity:sự khao khát
avidly:ham mê
avidness:sự thèm thuồng
avidous:ham mê
avidya:avidya
avie:avie
aviedit:aviedit
aviele:aviele
aview:một cái nhìn
avifa:avifa
avifauna:avifauna
avifaunal:avifaunal
avigail:avigail
avigate:phi hành đoàn
avigation:sự chuyển hướng
avigator:avigator
avigdor:avigdor
avignon:avignon
avignonese:avignonese
avijja:avijja
avikam:avikam
avikom:avikom
avila:avila
avilabeach:bãi biển avila
avildsen:avildsen
avile:avile
aviles:lịch sử
avilla:một ngôi biệt thự
avim:avim
avims:avims
avinash:avinash
avine:một cây dây leo
avinger:avinger
avio:avio
aviolite:aviolite
avion:avion
avionics:thiết bị điện tử hàng không
avions:avions
avior:avior
avirett:avirett
aviris:aviris
aviritu:aviritu
avirulence:sự cuồng nhiệt
avirulent:giàu có
avirxiri:avirxiri
avis:avis
aviso:aviso
aviston:aviston
avital:một điều thiết yếu
avitaminoses:avitaminoses
avitaminosis:avitaminosis
avitaminotic:avitaminotic
avites:những lời khen ngợi
avith:avith
avitic:avitic
aviva:aviva
avivah:avivah
avives:avives
avizandum:avizandum
avlab:avlab
avner:avner
avoca:Aventca
avocadoes:quả bơ
avocados:bơ
avocational:hám lợi
avocations:avocations
avocative:hiếu động
avocatory:sự thích thú
avocets:ý kiến
avodire:avodire
avogadrite:avogadrite
avoi:avoi
avoid:tránh xa
avoidable:có thể tránh được
avoidably:tránh được
avoidance:sự tránh né
avoidances:tránh né
avoidant:tránh né
avoided:tránh
avoider:người tránh
avoiders:người tránh
avoiding:tránh né
avoidless:không tránh khỏi
avoidment:sự tránh né
avoids:tránh
avoirdupois:Aventirdupois
avokaya:avokaya
avolate:hám lợi
avolation:sự say mê
avolitional:vô điều kiện
avon:avon
avonbythesea:avonbythesea
avondale:avondale
avondbloem:avondbloem
avonde:avonde
avonlake:hồ avon
avonmore:avonmore
avonne:avonne
avonpark:avonpark
avonx:avonx
avoob:avoob
avos:quả bơ
avouch:avouch
avouchable:có sẵn
avouched:có sẵn
avoucher:một chứng từ
avouchers:avouchers
avouches:hình đại diện
avouching:khao khát
avouchment:avouchment
avourdupois:avourdupois
avourneen:avourneen
avout:avout
avow:có lợi
avowable:có sẵn
avowableness:sự sẵn có
avowably:đáng tin cậy
avowals:lời khen ngợi
avowance:sự sẵn sàng
avowant:khao khát
avowed:được cho phép
avowedly:rất sẵn lòng
avowedness:sự khao khát
avower:người tiên phong
avowers:tiên phong
avowing:lời hứa
avowry:sự khao khát
avows:lời hứa
avoyelles:avoyelles
avoyer:avoyer
avoyership:avoyership
avpack:avpack
avplite:avplite
avraham:avraham
avram:avram
avreas:avreas
avril:avril
avrit:avrit
avron:avron
avscom:avscom
avshar:avshar
avtar:avtar
avtobusi:avtobusi
avtobusniy:avtobusnii
avtostopom:avtostopom
avtovo:avtovo
avtovskie:avtovskie
avukaya:avukaya
avulse:avulse
avulsion:sự cuồng nhiệt
avulsions:sự cuồng nhiệt
avunatari:avunatari
avuncular:avuncular
avunculate:tính toán
awaaaay:awaaaay
awabakal:awabakal
awabi:awabi
awacs:awacs
awad:kinh ngạc
awadalla:awadalla
awadh:awadh
awadhi:awadhi
awadia:awadia
awaft:chờ đợi
awag:đáng sợ
awaiama:awaiama
await:chờ đợi
awaited:đã chờ đợi
awaiter:một người bồi bàn
awaiters:những người đang chờ đợi
awaiting:chờ đợi
awaitlala:awaitlala
awaits:đang đợi
awaji:awaji
awak:khiếp
awakable:đáng kinh ngạc
awake:thức tỉnh
awaked:thức giấc
awakenable:có thể thức tỉnh
awakened:đánh thức
awakener:người đánh thức
awakeners:người đánh thức
awakening:thức tỉnh
awakeningly:thức tỉnh
awakenings:thức tỉnh
awakenment:sự thức tỉnh
awakens:đánh thức
awaker:người làm việc
awakes:thức dậy
awakest:kinh khủng
awaketh:tỉnh táo
awaking:thức dậy
awakings:thức tỉnh
awald:awald
awale:kinh khủng
awalia:awalia
awalim:awalim
awalt:khủng khiếp
awami:awami
awan:chờ đợi
awana:awana
awane:kinh khủng
awano:awano
awanting:chờ đợi
awapuhi:awapuhi
awar:khiếp sợ
awara:awara
award:phần thưởng
awardable:giải thưởng
awardbios:giải thưởng
awarded:Trao giải thưởng
awardee:người nhận giải thưởng
awardees:người được trao giải thưởng
awarder:người trao giải
awarders:người trao giải
awarding:giải thưởng
awardment:giải thưởng
awards:giải thưởng
aware:nhận thức
awaredom:được chờ đợi
awareness:nhận thức
awaruite:awaruite
awas:chờ đợi
awasa:awasa
awash:rửa sạch
awashima:awashima
awaste:chờ đợi
awat:awat
awatch:một cái đồng hồ
awate:đáng sợ
awater:nước
awau:awau
awave:một làn sóng
awawar:awawar
away:xa
awayfrom:đi xa
awayness:sự vắng vẻ
aways:đi đi
awbari:awbari
awber:aweber
awearied:sợ hãi
aweary:khiếp sợ
aweather:thời tiết
aweband:aweband
awed:kinh khủng
awedness:sự khiếp sợ
awee:kinh ngạc
aweek:một tuần
aweel:aweel
aweer:kinh ngạc
aweera:aweera
aweful:kinh hoàng
aweigh:cân nặng
aweikoma:aweikoma
aweil:sợ hãi
aweing:kinh hãi
aweinspiring:kinh ngạc truyền cảm hứng
aweless:vô hồn
awellimiden:awellimiden
awembak:awembak
awembiak:awembiak
awendaw:awendaw
awera:awera
awes:phải
awesome:đáng kinh ngạc
awesomely:đáng kinh ngạc
awesomeness:sự tuyệt vời
awest:kinh khủng
awestricken:khiếp sợ
awestruck:kinh khủng
awesum:awesum
aweti:aweti
aweto:chờ đợi
awevbank:ngân hàng awevbank
awfthy:đáng sợ
awfu:awfu
awful:kinh khủng
awfuller:awfuller
awfullest:tuyệt vời nhất
awfully:kinh khủng
awfulness:kinh khủng
awheel:một bánh xe
awheft:mái hiên
awhet:đáng tiếc
awhile:một lúc
awhir:awhir
awhirl:awhirl
awiaka:awiaka
awide:chờ đợi
awiggle:cái gùi
awikiwiki:awikiwiki
awin:awin
awindows:các cửa sổ
awing:chờ đợi
awink:chớp mắt
awinpa:awinpa
awinpare:awinpare
awit:chờ đợi
awiwi:awiwi
awiya:awiya
awiyaana:awiyaana
awje:awje
awji:awji
awjilah:awjilah
awjilasokna:awjilasokna
awju:awju
awkward:vụng về
awkwarder:khó xử
awkwardest:khó xử nhất
awkwardish:vụng về
awkwardly:khó xử
awkwardness:sự khó xử
awlad:awlad
awless:kinh khủng
awlessness:kinh khủng
awls:dùi cui
awlshaped:có mái che
awlt:mái hiên
awlwort:dùi
awmous:đáng sợ
awned:có mái che
awner:người đứng dậy
awngi:awngi
awning:mái hiên
awninged:mái hiên
awnings:mái hiên
awnless:không có lông
awnlike:giống như một
awns:mái hiên
awny:khỏe mạnh
awok:đã chờ đợi
awoke:thức dậy
awoken:thức dậy
awol:ghê
awols:ngu ngốc
awon:chờ đợi
awori:awori
awork:một công việc
aworo:aworo
awosumakuyu:awosumakuyu
awraja:awraja
awreck:một xác tàu
awrist:một cổ tay
awrong:một sai lầm
awry:không như ý
awsat:awsat
awshar:awshar
awsome:tuyệt vời
awtobohgot:awtobohgot
awtohmajik:awtohmajik
awtreen:awtreen
awum:awum
awun:awun
awuna:awuna
awutu:awutu
awya:awya
awye:đúng rồi
awyi:awyi
awyu:awyu
awyudumut:awyudumut
axal:trục
axamb:axamb
axas:axas
axberg:axberg
axborough:axborough
axbreaker:thợ bẻ rìu
axed:trục
axel:axel
axelle:axelle
axelrod:axelrod
axels:axels
axelson:axelson
axeman:người đánh rìu
axemen:axemen
axen:axen
axenic:axenic
axer:người lái xe
axers:xe trục
axes:rìu
axfetch:axfetch
axhammer:búa rìu
axhammered:axhammered
axhead:đầu rìu
axialis:axialis
axiality:trục
axially:theo trục
axiate:tiên đề
axiation:lời tiên đoán
axifera:axifera
axiform:axiform
axifugal:axifugal
axil:sợi trục
axile:axile
axilemma:tiên đề
axilemmata:axilemmata
axilla:lông nách
axillae:axillae
axillant:axillant
axillar:trục
axillaries:sợi trục
axillary:nách
axillas:axillas
axils:trục
axim:gần
axine:axine
axing:trục
axinite:axinite
axinomancy:tiên đề
axiolite:axiolit
axiolitic:axiolitic
axiological:tiên đề học
axiologist:nhà tiên học
axiomatical:tiên đề
axiomatize:tiên đề hóa
axiomatized:tiên đề hóa
axiomatizes:tiên đề
axiomatizing:tiên đề hóa
axioms:tiên đề
axion:axion
axiopisty:tiên đề
axiotis:axiotis
axis:trục
axised:có trục
axises:rìu
axite:axite
axle:trục xe
axled:có trục
axles:trục xe
axlesmith:thợ trục
axletree:axletree
axletrees:axletrees
axlike:giống như cái rìu
axluslay:axluslay
axmaker:thợ làm rìu
axmaking:chế tạo rìu
axman:người thợ rìu
axmanship:tay nghề rìu
axmaster:người điều khiển rìu
axmen:axmen
axminster:axminster
axodendrite:axodendrite
axofugal:axofugal
axogamy:axogamy
axoid:axoid
axoidean:axoidean
axolemma:axolemma
axolotls:axolotls
axolysis:sự phân giải axolysis
axometer:máy đo trục
axometric:axonometric
axometry:trục đo
axonal:dọc trục
axone:axone
axones:xương trục
axoneure:xương trục
axoneuron:axoneuron
axonia:axonia
axonic:axonic
axonolipa:axonolipa
axonolipous:có nhiều sợi trục
axonometric:axonometric
axonometry:axonometry
axonophora:axonophora
axonophorous:axonophorous
axonopus:axonopus
axonost:axonost
axons:sợi trục
axopetal:axopetal
axophyte:axophyte
axoplasm:sợi trục
axopodia:axopodia
axopodium:axopodium
axospermous:có sợi trục
axostyle:axostyle
axseed:cây rìu
axson:axson
axstone:đá rìu
axtel:axtel
axtell:axtell
axton:axton
axtree:axtree
axumite:axumit
axunge:axunge
axvax:axvax
axweed:cây cỏ roi ngựa
axwell:axwell
axwise:theo chiều dọc
axwort:cây rìu
ayacahuite:ayacahuite
ayacucho:ayacucho
ayah:ayah
ayahs:ayahs
ayahuca:ayahuasca
ayak:ayak
ayako:ayako
ayala:ayala
ayam:ayam
ayamaru:ayamaru
ayan:ayan
ayandeh:ayandeh
ayangan:ayangan
ayanomaj:ayanomaj
ayao:ayao
ayapa:ayapa
ayari:ayari
ayars:ayars
ayat:ayat
ayathit:ayathit
ayatollah:ayatollah
ayatollahs:ayatollahs
ayawa:ayawa
ayaya:ayaya
ayaz:ayaz
aybars:aybars
aych:aych
aychelel:aychelel
aychpee:aychpee
aychpuhks:aychpuhks
aychseeeff:aychseeeff
ayda:ayda
ayden:ayden
aydendron:aydendron
aydin:aydin
aydlett:aydlett
aydogan:aydogan
aydz:aydz
ayed:ayed
ayegreen:ayegreen
ayelp:ayelp
ayena:ayena
ayenbite:ayenbite
ayer:tiền sảnh
ayere:ayere
ayers:ayers
ayes:ayes
ayiga:ayiga
ayikiben:ayikiben
ayin:ayin
ayip:ayip
ayivi:ayivi
ayiwo:ayiwo
ayizogbe:ayizogbe
aykroyd:aykroyd
aykut:aykut
ayla:ayla
ayler:ayler
ayles:ayles
ayless:ayless
aylesworth:aylesworth
aylet:aylet
aylett:aylett
ayllene:ayllene
ayllu:ayllu
aylmer:aylmer
aylwin:aylwin
aymag:aymag
aymara:aymara
aymaran:aymaran
aymasa:aymasa
aymellel:aymellel
aymguud:aymguud
aymoro:aymoro
aynallu:aynallu
aynesworth:aynesworth
aynor:aynor
aynsley:aynsley
aynu:aynu
ayohess:ayohess
ayom:ayom
ayond:xa hơn
ayont:ayont
ayoquesco:ayoquesco
ayore:ayore
ayoreo:ayoreo
ayos:ayos
ayotte:ayotte
ayotzintepec:ayotzintepec
ayoubzadeh:ayoubzadeh
ayoup:ayoup
ayous:ayous
aypad:aypad
ayrault:ayrault
ayre:ayre
ayres:ayres
ayrshire:ayrshire
ayscue:ayscue
ayse:ayse
aysen:aysen
aysgarth:aysgarth
ayta:ayta
aytac:aytac
ayten:ayten
aythya:aythya
ayturgan:ayturgan
ayub:ayub
ayuba:ayuba
ayubite:ayubite
ayuca:ayuca
ayudante:ayudante
ayudhaya:ayudhaya
ayudhya:ayudhya
ayukawa:ayukawa
ayumi:ayumi
ayuru:ayuru
ayuso:ayuso
ayuthaya:ayuthaya
ayutla:ayutla
ayutthaya:ayutthaya
ayyub:ayyub
ayyubid:ayyubid
ayyuce:ayyuce
azabu:azabu
azad:azad
azadrachta:azadrachta
azae:azae
azafrin:azafrin
azaghvana:azaghvana
azahares:azahares
azais:azais
azal:azal
azalea:cây đổ quyên
azaleas:hoa đỗ quyên
azalia:azalia
azaliah:azaliah
azalias:hoa đỗ quyên
azam:azam
azande:azande
azangori:azangori
azanguri:azanguri
azaniah:azaniah
azanians:người azanians
azao:azao
azar:azar
azarael:azarael
azarbayjane:azarbayjane
azareel:azareel
azari:azari
azaria:azaria
azariah:azariah
azarole:azarole
azarshahi:azarshahi
azaz:azaz
azaziah:azaziah
azbuk:azbuk
azcona:azcona
azconista:azconista
azedarach:azedarach
azekah:azekah
azel:azel
azelaic:azelaic
azelate:azelate
azelfafage:azelfafage
azelle:azelle
azem:azem
azema:bệnh chàm
azemat:azemat
azen:azen
azeotrope:hỗn hợp đẳng phí
azeotropic:azeotropic
azeotropism:azeotropism
azeotropy:azeotropy
azer:azer
azera:azera
azerbaijani:azerbaijan
azerbajdzhan:azerbajdzjan
azeri:azeri
azevado:azevedo
azevedo:azevedo
azgad:azgad
azgaramondc:azgaramondc
azha:azha
azhar:azhar
aziana:aziana
azide:azide
azido:azido
aziel:aziel
aziethane:aziethane
azilal:azilal
azilian:azilian
azilut:azilut
azimech:azimech
azimene:azimene
azimethylene:azimethylene
azimide:azimide
azimine:azimine
azimino:azimino
azimuthally:phương vị
azimuths:phương vị
azine:azine
azinge:azinge
aziola:aziola
azito:azito
aziz:aziz
aziza:aziza
aziziyah:aziziyah
azizuddin:azizuddin
azlactone:azlactone
azlan:azlan
azlatinwidec:azlatinwidec
azle:azle
azmak:azmak
azmaveth:azmaveth
azmeena:azmeena
azmi:azmi
azmina:azmina
azmon:azmon
aznar:aznar
aznavour:aznavour
aznothtabor:aznothtabor
azobacter:azotobacter
azobenzene:azobenzene
azobenzil:azobenzil
azobenzoic:azobenzoic
azobenzol:azobenzol
azoblack:azoblack
azoch:azoch
azocochineal:azocochineal
azocoralline:azocoralline
azocorinth:azocorinth
azocyanide:azocyanide
azocyclic:azocyclic
azodiphenyl:azodiphenyl
azoeosin:azoeosin
azoerythrin:azoerythrin
azofication:azo hóa
azofier:azofier
azoflavine:azoflavine
azoformamide:azoformamide
azoformic:azoformic
azofy:azofy
azogallein:azogallein
azogreen:azogreen
azogrenadine:azogrenadine
azohumic:azohumic
azoic:vô sinh
azoimide:azoimide
azole:azole
azolitmin:azolitmin
azolla:Bèo Hoa Dâu
azom:azom
azomethine:azomethine
azon:azon
azonal:azonal
azonic:azonic
azonium:azonium
azons:azons
azonyu:azonyu
azoospermia:azoospermia
azoparaffin:azoparaffin
azophen:azophen
azophenetole:azophenetole
azophenine:azophenine
azophenol:azophenol
azophenyl:azophenyl
azophenylene:azophenylene
azophosphin:azophosphin
azophosphore:bờ biển
azoprotein:azoprotein
azor:azor
azora:azora
azores:azores
azorian:azorian
azorite:azorite
azorubine:azorubine
azosulphine:azosulphine
azosulphonic:azosulphonic
azotate:azotate
azote:azote
azoted:azot
azotemia:tăng ure huyết
azotenesis:azotenesis
azotetrazole:azotetrazole
azoth:azoth
azothionium:azothionium
azotic:azotic
azotine:azotine
azotite:azotit
azotize:azo hóa
azotobacter:azotobacter
azotoluene:azotoluene
azotometer:azotometer
azotorrhoea:azotorrhoea
azotous:azotous
azoturia:azoturia
azotus:azotus
azov:azov
azovernine:azovernine
azox:azox
azoxazole:azoxazole
azoxime:azoxime
azoxine:azoxine
azoxonium:azoxonium
azoxy:azoxy
azoxyanisole:azoxyanisole
azoxybenzene:azoxybenzene
azoxybenzoic:azoxybenzoic
azpr:azpr
azra:azra
azriel:azriel
azrikam:azrikam
azteca:azteca
aztecotanoan:aztecotanoan
aztecs:aztecs
azthionium:azthionium
azua:azua
azuay:azuay
azubah:azubah
azul:azul
azulene:azulene
azulite:azulite
azulmic:azulmic
azumbre:azumbre
azumeina:azumeina
azumu:azumu
azur:azur
azure:màu xanh
azurean:azurean
azured:azured
azureous:màu xanh lam
azures:azures
azurine:azurine
azurite:azurite
azurites:azurites
azurous:phiêu lưu
azury:azury
azusa:azusa
azuz:azuz
azygomatous:dị tử
azygos:azygos
azygosperm:azygosperm
azygospore:azygospore
azygous:dị hợp tử
azyme:azyme
azymite:azymite
azymous:dị hợp tử
azzah:azzah
azzan:azzan
azzara:azzara
azzarito:azzarito
azzedine:azzedine
azzuolo:azzuolo
azzur:azzur
baaa:baaa
baaaaaaa:baaaaaaa
baaaaaaz:baaaaaaz
baab:baab
baadasssss:baadasssss
baade:baade
baader:baader
baadi:baadi
baadu:baadu
baaed:la hét
baagandji:baagandji
baagato:baagato
baahling:baahling
baaing:trừu kêu
baaka:baaka
baakpe:baakpe
baal:baal
baalah:baalah
baalath:baalath
baalathbeer:baalathbeer
baalberith:baalberith
baale:baale
baalgad:baalgad
baalhamon:baalhamon
baalhanan:baalhanan
baalhazor:baalhazor
baalhermon:baalhermon
baali:baali
baalim:baalim
baalis:baalis
baalish:baalish
baalism:baalism
baalisms:baalisms
baalist:baalist
baalite:baalit
baalitical:baalitical
baalize:baalize
baalmeon:baalmeon
baalpeor:baalpeor
baalperazim:baal perazim
baals:baals
baalshalisha:baalshalisha
baalshem:baalshem
baaltamar:baaltamar
baalzebub:baalzebub
baalzephon:baalzephon
baamang:baamang
baana:baana
baanah:baanah
baangingi:baangingi
baao:baao
baar:baar
baara:baara
baardue:baardue
baarova:baarova
baarzel:baarzel
baas:trừu kêu
baaseiah:baaseiah
baasha:baasha
baate:mồi chài
baati:baati
baato:baato
baatonun:baatonun
baay:baay
baba:baba
babacoote:babacoote
babadji:babadji
babadjou:babadjou
babaga:babaga
babagarupu:babagarupu
babaguina:babaguina
babai:babai
babak:babak
babal:babal
babalatchi:babalatchi
babalia:babalia
babalola:babalola
babalugats:babalugats
babana:babana
babangida:babangida
babango:babango
babanki:babanki
babanov:babanov
babar:babar
babara:babara
babas:babas
babasaki:babasaki
babasco:babasco
babasi:babasi
babassu:babassu
babasu:babasu
babata:babata
babatana:babatana
babaylan:babaylan
babazhi:babazhi
babb:babb
babbage:babbage
babbages:của babbage
babbaluche:babbaluche
babberley:babberley
babberly:nói nhỏ
babbette:babbette
babbidge:babbidge
babbie:babbie
babbington:babbington
babbitter:người nói chuyện phiếm
babbittess:babbittess
babbittian:babbittian
babbitting:nói nhảm nhí
babbittism:lời nói bép xép
babbittry:babbittry
babblative:nói nhỏ
babble:lảm nhảm
babbled:nói bập bẹ
babblement:nói lảm nhảm
babbler:khướu
babblers:người nói lảm nhảm
babbles:lảm nhảm
babblesome:lảm nhảm
babbling:lảm nhảm
babblingly:lảm nhảm
babblings:lảm nhảm
babblish:tiếng nói bập bẹ
babblishly:nói lảm nhảm
babbly:nói lảm nhảm
babbs:babbs
babby:babby
babc:babc
babcock:babcock
babcom:babcom
babe:em yêu
babec:babec
babeddin:babeddin
babehood:thời thơ ấu
babeka:babeka
babekar:babekar
babel:babel
babeldom:ít khi
babelet:babelet
babelic:tiếng bi bô
babelike:giống nhau
babelish:lảm nhảm
babelism:thuyết nói lảm nhảm
babelize:babelize
babels:babels
babelthuap:babelthuap
babenco:babenco
baber:em bé
babery:ăn cắp vặt
babes:babes
babeship:babeship
babesia:babesia
babesiasis:bệnh babesiasis
babessi:babessi
babete:babete
babette:babette
babhaidhomba:babhaidhomba
babhan:babhan
babhogala:babhogala
babhogombe:babhogombe
babi:babi
babiana:babiana
babich:babich
babiche:babiche
babieca:babieca
babied:nói nhảm
babies:đứa trẻ
babiism:thuyết Babiism
babil:babil
babilee:babilee
babillard:babillard
babin:babin
babine:babine
babineau:babineau
babinga:babinga
babingtonite:babingtonite
babinsky:babinsky
babione:babione
babir:babir
babirousa:babirousa
babiroussa:babiroussa
babirusa:babirusa
babirussa:babirussa
babiruwa:babiruwa
babish:nói lảm nhảm
babished:lảm nhảm
babishly:lảm nhảm
babishness:tính nhõng nhẽo
babism:nói nhảm nhí
babist:người nói lảm nhảm
babita:babita
babite:babite
babka:babka
babkas:babkas
babki:babki
bablah:bablah
babloh:babloh
baboaf:baboaf
baboen:khỉ đầu chó
babok:babok
babong:babong
babongo:babongo
baboo:điều cấm kỵ
baboodom:khỉ đầu chó
babooism:chủ nghĩa cấm kỵ
baboonery:văn phòng phẩm
baboonish:baboonish
baboonroot:khỉ đầu chó
baboons:khỉ đầu chó
baboos:những con khỉ đầu chó
baboot:khỉ đầu chó
baboquivari:baboquivari
baborigame:trò chơi babori
babouche:babouche
baboute:khỉ đầu chó
babouvism:thuyết Babouvism
babouvist:babouvist
babri:babri
babroot:babroot
babrua:babrua
babruwa:babruwa
babs:babs
babson:babson
babsonpark:babsonpark
babsy:babsy
babtist:người rửa tội
babu:babu
babua:babua
babuche:babuche
babudom:babudom
babue:babue
babuina:babuina
babuism:thuyết trẻ con
babul:babul
babuls:babuls
babuma:babuma
babungera:babungera
babungo:babungo
babur:babur
baburiwa:baburiwa
babus:babus
babusa:babusa
babushka:babushka
babushkas:babushkas
babute:nói nhỏ
babuyan:babuyan
babuza:babuza
babwa:babwa
baby:đứa bé
babyak:babyak
babydom:babydom
babyface:Mặt trẻ con
babyfied:trẻ nhỏ
babyhoods:thời thơ ấu
babyhouse:nhà trẻ con
babying:nói lảm nhảm
babyish:trẻ con
babyishly:trẻ con
babyishness:tính trẻ con
babyism:chủ nghĩa trẻ thơ
babylike:trẻ thơ
babylon:babylon
babylonia:babylonia
babylonian:người babylonian
babylonians:người babylonians
babylonic:babylonic
babylonish:babylonish
babylonism:chủ nghĩa trẻ thơ
babylonite:babylonite
babylonize:trẻ hóa
babyolatry:babyolatry
babyship:trông trẻ
baca:baca
bacaba:bacaba
bacach:bacach
bacadin:bacadin
bacairi:bacairi
bacalao:bacalao
bacall:thịt xông khói
bacama:bacama
bacan:bacan
bacanese:bacan
bacao:bacao
bacardi:bacardi
bacau:bacau
bacbakiri:bacbakiri
bacca:bacca
baccaceous:cây thuộc họ đậu
baccae:baccae
baccalaurean:tú tài
baccalaureat:tú tài
baccaloni:baccaloni
baccalori:baccalori
baccara:baccara
baccarats:baccarats
baccari:baccari
baccate:baccate
baccated:baccated
bacchae:bacchae
bacchal:bacchal
bacchanal:bacchanal
bacchanalia:bacchanalia
bacchanalian:bacchanalian
bacchanalias:bacchanalias
bacchanalism:bacchanalism
bacchanalize:bacchanalize
bacchanals:bacchanals
bacchant:bacchant
bacchante:bacchante
bacchantes:bacchantes
bacchantic:bacchantic
bacchants:bacchants
bacchar:bacchar
baccharis:baccharis
baccharoid:baccharoid
baccheion:baccheion
bacchiac:bacchiac
bacchian:bacchian
bacchic:bacchic
bacchical:tú tài
bacchides:bacchides
bacchii:bacchii
bacchiochi:bacchiochi
bacchius:bacchius
bacchus:bacchus
bacchuslike:bacchuslike
bacciaglia:bacciaglia
bacciferous:thuộc về ung thư
bacciform:bacciform
baccilli:trực khuẩn
bacciochi:bacciochi
baccivorous:ăn thịt
baccus:baccus
bacenga:bacenga
bach:bach
bacha:bacha
bachadi:bachadi
bachajo:bachajo
bachajon:thịt xông khói
bachama:bachama
bacharach:bacharach
bache:bache
bachecongi:bachecongi
bachel:bachel
bachelordom:bachelordom
bachelorette:bachelorette
bachelorhood:cuộc sống độc thân
bachelorism:cử nhân
bachelorize:cử nhân
bachelorlike:giống như người độc thân
bachelorly:độc thân
bachelors:cử nhân
bachelorship:cử nhân
bachelorwise:cử nhân
bachelry:bachelry
bachelu:bachelu
bacheve:bacheve
bachewich:bachewich
bachi:bachi
bachichi:bachichi
bachingou:bachingou
bachinski:bachinski
bachir:bachir
bachit:bachit
bachittar:bachittar
bachler:bachler
bachmann:bachmann
bachner:bachner
bachrach:bachrach
bachrites:bachrites
bachs:bachs
bachuma:bachuma
bachus:bachus
bachynski:bachynski
baci:baci
bacigalupi:bacigalupi
bacilary:bacilary
bacillaceae:họ trực khuẩn
bacillar:trực khuẩn
bacillarieae:trực khuẩn
bacillary:trực khuẩn
bacillemia:bacillemia
bacillian:trực khuẩn
bacillicidal:thuốc diệt trực khuẩn
bacillicide:thuốc diệt khuẩn
bacillicidic:trực khuẩn
bacilliform:trực khuẩn
bacilligenic:trực khuẩn
bacillite:trực khuẩn
bacillogenic:trực khuẩn
bacillosis:trực khuẩn
bacilluria:trực khuẩn niệu
bacillus:trực khuẩn
bacis:bacis
bacitracin:bacitracin
back:mặt sau
backache:đau lưng
backaches:đau lưng
backaching:huấn luyện lại
backachy:backachy
backage:trang sau
backamp:backamp
backarrow:mũi tên quay lại
backarrows:lông mày
backband:dây đeo lưng
backbearing:hách dịch
backbencher:backbencher
backbenchers:backbenchers
backbend:uốn lưng
backbends:uốn lưng
backbit:backbit
backbite:nói xấu sau lưng
backbiter:kẻ ăn bám
backbiters:kẻ ăn bám
backbites:ghi nợ
backbiteth:backbiteth
backbiting:backbiting
backbitingly:trở lại
backbitings:giấy tờ chứng minh
backbitten:backbitten
backblow:thổi ngược
backboards:bảng sau
backbone:xương sống
backboned:backboned
backboneless:không có xương sống
backbones:xương sống
backbrand:backbrand
backbreaker:áo phông
backbreaking:phá vỡ
backcap:nắp lưng
backcast:backcast
backchain:chuỗi lưng
backchat:backchat
backcountry:hậu phương
backcourt:backcourt
backcross:ngược lại
backcrossing:lai ngược
backdate:backdate
backdated:lạc hậu
backdates:lạc hậu
backdating:thời gian tồn tại
backdoor:cửa sau
backdoors:cửa sau
backdown:lùi lại
backdrops:phông nền
backed:hậu thuẫn
backen:lùi lại
backer:người ủng hộ
backers:những người ủng hộ
backes:chống lưng
backet:nền tảng
backett:beckett
backfall:sự lùi lại
backfatter:mặt sau
backfield:sân sau
backfields:sân sau
backfilled:lấp đầy
backfiller:người đắp nền
backfilling:lấp đất
backfills:bãi chôn lấp
backfire:phản tác dụng
backfired:phản tác dụng
backfires:cháy ngược
backfiring:backfiring
backflap:backflap
backflash:dội ngược
backflow:dòng chảy ngược
backfold:gấp lại
backframe:khung nền
backfriend:bạn thân
backfurrow:mặt sau
backgame:trò chơi ngược
backgammon:cờ thỏ cáo
backgettig:backgettig
background:lai lịch
backgrounds:tầng lớp
backhan:backhan
backhanded:ủng hộ
backhandedly:ủng hộ
backhander:backhander
backhanding:backhanding
backhands:hậu thuẫn
backhatch:backhatch
backheel:đá gót
backhoe:backhoe
backhoes:backhoes
backhooker:người đánh bài
backhouse:Nhà sau
backie:backie
backiebird:backiebird
backing:ủng hộ
backings:sự ủng hộ
backjaw:cái cưa lưng
backjoint:backjoint
backlands:vùng đất sau
backlash:phản ứng dữ dội
backlashed:phản ứng dữ dội
backlashes:phản ứng dữ dội
backlashing:phản ứng dữ dội
backless:không có lưng
backlet:backlet
backliding:trượt ván
backlin:liên kết ngược
backlings:con lai
backlinie:backlinie
backlist:danh sách backlist
backlists:danh sách nền
backlit:có đèn nền
backlogged:tồn đọng
backlogging:sự tồn đọng
backlogs:công việc tồn đọng
backlotter:kẻ vẽ ngược
backlunda:backlunda
backman:Người đàn ông trở lại
backmost:cuối cùng
backoff:rút lui
backpack:balo
backpacked:đeo ba lô
backpacker:tây ba lô
backpackers:du khách ba lô
backpacking:ba lô
backpacks:ba lô
backpedal:sống lưng
backpedaled:chống lưng
backpedaling:sửa chữa lại
backpiece:mặt sau
backplane:bảng nối đa năng
backplanes:backplanes
backpointer:backpointer
backpointers:người phản đối
backprime:backprime
backquote:trích dẫn lại
backrest:tựa lưng
backrests:tựa lưng
backrope:backrope
backrun:chạy ngược lại
backs:trở lại
backsaw:cưa ngược
backsaws:cưa ngược
backscatters:tán xạ ngược
backscraper:dấu gạch chéo ngược
backscroll:cuộn ngược
backseat:ghế sau
backseats:ghế sau
backset:đặt lại
backsetting:sự đặt lại
backsettler:backsettler
backshall:backshall
backsheesh:dấu gạch chéo
backshift:lùi xe
backshish:ngược lại
backside:mặt sau
backsides:mặt sau
backsight:tầm nhìn ngược
backsite:backite
backslant:trồng lại
backslap:bao lưng
backslapper:tấm lót ngược
backslappers:người đi ngược chiều
backslapping:vỗ lưng
backslaps:bao lưng
backslash:dấu gạch chéo ngược
backslashes:dấu gạch chéo ngược
backslat:tấm lót lưng
backslid:trượt ngược
backslidden:trượt ngược
backslide:trượt ngược
backslider:thanh trượt ngược
backsliders:thanh trượt ngược
backslides:trượt ngược
backsliding:trượt ngược
backslidings:ván trượt
backspace:xóa lùi
backspaced:backspaced
backspacer:backspacer
backspaces:khoảng trống
backspacing:backspacing
backspang:backspang
backspark:backspark
backspier:backspier
backspierer:backspierer
backspin:quay ngược
backspins:backspins
backspread:giấy đọc lại
backstabbing:đâm sau lưng
backstaff:backstaff
backstage:hậu trường
backstair:sau lưng
backstairs:cầu thang sau
backstamp:dấu lùi
backstay:lùi lại
backster:người hậu thuẫn
backstick:que ngược
backstitched:khâu lại
backstitches:hàng rào
backstone:tấm nền
backstops:điểm dừng chân
backstrap:dây đeo trở lại
backstreet:backstreet
backstretch:thắt lưng
backstring:dây lưng
backstrip:backstrip
backstroke:bơi ngửa
backstroked:backstroked
backstrokes:lùi lại
backstroking:backstroking
backstromite:backstromite
backswept:ngược lại
backswing:quay lưng lại
backsword:thanh kiếm ngược
backswording:ghi lại
backswordman:người chống lưng
backtack:cái lưng
backtalk:backtalk
backtender:người phục vụ
backtenter:người ủng hộ
backtrace:backtrace
backtrack:nhạc nền
backtracked:bị đánh tráo
backtracker:người quay lại
backtrackers:backtrackers
backtracking:quay lưng lại
backtracks:dấu vết
backtrick:backtrick
backup:sao lưu
backups:sao lưu
backus:backus
backusnaur:backusnaur
backuss:trở ngại
backveld:backveld
backvelder:backvelder
backwall:bức tường phía sau
backward:phía sau
backwardly:lạc hậu
backwardness:lạc hậu
backwards:ngược
backwash:rửa ngược
backwasher:máy rửa xe
backwashes:rửa ngược
backwashing:rửa ngược
backwatered:backwatered
backwaters:backwaters
backway:đường lui
backweb:backweb
backwhack:backwhack
backwoods:rừng cây
backwoodsman:backwoodsman
backwoodsmen:thợ rừng
backwoodsy:backwoodsy
backword:từ khóa
backworm:giun lưng
backwort:backwort
backy:lưng chừng
backyard:sân sau
backyarder:người làm sân sau
backyards:San sau
backyur:backyur
baclanova:baclanova
baclawski:baclawski
bacliff:bacliff
baclin:baclin
baco:baco
bacolod:bacolod
bacon:Thịt lợn muối xông khói
baconer:baconer
baconian:baconian
baconianism:chủ nghĩa cai trị
baconic:baconic
baconism:chủ nghĩa phụ nữ
baconist:người cai trị
baconize:baconize
bacons:thịt xông khói
baconton:thịt xông khói
baconweed:thịt lợn muối xông khói
bacony:bacony
bacopa:bacopa
bacova:bacova
bacri:bacri
bacs:bacs
bacskal:bacskal
bacskiskun:bacskiskun
bacteremia:bacteremia
bacteria:vi khuẩn
bacteriaceae:họ vi khuẩn
bacterial:vi khuẩn
bacterially:vi khuẩn
bacterials:vật liệu vi khuẩn
bacterian:vi khuẩn học
bacteric:vi khuẩn
bactericidal:diệt khuẩn
bactericide:chất diệt khuẩn
bactericides:thuốc diệt khuẩn
bactericidin:bactericidin
bacterid:vi khuẩn
bacteriemia:vi khuẩn huyết
bacteriform:dạng vi khuẩn
bacterin:vi khuẩn
bacteriocyte:tế bào vi khuẩn
bacterioid:vi khuẩn
bacterioidal:vi khuẩn
bacteriology:vi khuẩn học
bacteriolyze:diệt khuẩn
bacteriosis:nhiễm khuẩn
bacteriostat:vi khuẩn
bacterious:có vi khuẩn
bacteririum:vi khuẩn
bacteritic:vi khuẩn
bacteriuria:vi khuẩn niệu
bacterize:diệt khuẩn
bacteroid:vi khuẩn
bacteroidal:vi khuẩn
bacteroideae:vi khuẩn
bacteroides:chất diệt khuẩn
bactrian:bactrian
bactris:bactris
bactrites:bactrites
bactriticone:bactriticone
bactritoid:bactritoid
bacuisso:bacuisso
bacula:thịt xông khói
bacule:thuốc lá
baculi:baculi
baculiferous:thuộc giống hoa cải
baculiform:baculiform
baculine:baculine
baculite:baculite
baculites:baculites
baculitic:thuốc bắc
baculiticone:baculiticone
baculoid:baculoid
baculum:baculum
baculus:baculus
bacury:bacury
bada:bada
badag:badag
badaga:badaga
badagry:badagry
badagu:badagu
badajsky:badajsky
badak:badak
badakhshan:badakhshan
badakhshani:badakhshani
badakhshi:badakhshi
badakshan:badakhshan
badalamenti:badalamenti
badan:badan
badanchi:badanchi
badang:badang
badara:badara
badarea:badarea
badarian:người xấu
badarrah:badarrah
badashkhan:badashkhan
badass:bá đạo
badaud:badaud
badavi:badavi
badawa:badawa
badawi:badawi
badaxe:badaxe
badcode:mã xấu
badde:badde
baddeley:baddeley
baddeleyite:baddeleyite
badder:badder
badderlocks:badderlocks
baddie:tồi tệ
baddies:baddies
baddish:xấu tính
baddishly:xấu xa
baddishness:tính xấu
baddock:baddock
baddy:baddy
bade:bade
badea:badea
badecki:badecki
badekado:badekado
badel:badel
badelov:badelov
badelt:badelt
baden:làm xấu
badenia:badenia
badenite:badenite
badenoch:badenoch
bader:kẻ xấu
baderwali:baderwali
badeshi:badeshi
badest:xấu nhất
badewarji:badewarji
badge:huy hiệu
badged:huy hiệu
badgeless:xấu tính
badgeman:người làm huy hiệu
badger:con lửng
badgerbrush:badgerbrush
badgered:có huy hiệu
badgerer:người cấp huy hiệu
badgering:huy hiệu
badgeringly:huy hiệu
badgerlike:giống như con lửng
badgerly:lửng lơ
badgers:lửng
badgerweed:badgerweed
badges:danh hiệu
badghis:badghis
badging:huy hiệu
badham:badham
badhani:badhani
badhe:badhe
badi:badi
badia:badia
badiaga:badiaga
badian:badian
badie:badie
badigeon:badigeon
badin:badin
badinaged:huy hiệu
badinages:huy hiệu
badinaging:huy hiệu
badious:xấu tính
badittu:badittu
badja:badja
badjande:badjande
badjao:badjao
badjari:badjari
badjava:badjava
badjaw:badjaw
badjia:badjia
badjiri:badjiri
badjo:badjo
badjoue:badjoue
badlands:vùng đất xấu
badli:badli
badly:tệ
badman:kẻ xấu
badmen:đàn ông tồi tệ
badmington:badmington
badmouth:lời nói độc ác
badmouthed:nói xấu
badmouthing:nói xấu
badmouths:badmouths
badness:tính xấu
badnesses:tính xấu
badob:badob
badolati:badolati
badon:badon
badou:badou
badowski:badowski
badr:badr
badragel:badragel
badran:badran
badri:badri
badrohi:badrohi
bads:xấu
badtempered:nóng tính
badtoelz:badtoelz
badu:badu
badugu:badugu
baduhenna:baduhenna
badui:badui
badulla:badulla
baduser:kẻ xấu
badyara:badyara
badyaranke:badyaranke
badza:badza
badzumbo:badzumbo
baebi:baebi
baebunta:baebunta
baecher:thợ câu
baedeker:baedeker
baedekerian:người baedekerian
baedekers:baedekers
baeggu:baeggu
baegu:baegu
baegwa:baegwa
baele:baele
baelelea:baelea
baelt:baelt
baen:baen
baena:baena
baenziger:baenziger
baeotic:baeotic
baer:baer
baerbel:baerbel
baerg:baerg
baeria:baeria
baerwald:baerwald
baetora:baetora
baets:con mồi
baetsle:baetsle
baetuli:baetuli
baetulus:baetulus
baetyl:baetyl
baetylic:baetylic
baetylus:baetylus
baetzner:baetzner
baeume:baeume
baez:baez
baeza:baeza
bafang:bafang
bafangi:bafangi
bafanji:bafanji
bafanyi:bafanyi
bafaro:bafaro
bafata:bafata
bafaw:bafaw
bafawbalong:bafawbalong
bafb:bafb
bafeuk:bafeuk
baff:vách ngăn
baffa:baffa
baffeta:vách ngăn
baffico:baffico
baffinland:baffinland
baffins:vách ngăn
baffled:vách ngăn
bafflement:vách ngăn
bafflements:vách ngăn
baffler:vách ngăn
bafflers:vách ngăn
baffles:vách ngăn
baffling:có vách ngăn
bafflingly:khó hiểu
bafflingness:sự khó hiểu
baffo:baffo
baffy:baffy
bafia:bafia
bafilo:bafilo
bafing:nói dối
bafmen:bafmen
bafmeng:bafmeng
bafo:bafo
bafodia:bafodia
bafou:bafou
bafoulabe:bafoulabe
bafoumeng:bafoumeng
bafoussam:bafoussam
bafowu:bafowu
bafq:bafq
bafreng:bafreng
baft:ngăn cách
bafta:bafta
bafuchu:bafuchu
bafumen:bafumen
bafun:bafun
bafut:bafut
bafwagada:bafwagada
bafwakayi:bafwakayi
bafwasende:bafwasende
bafwesende:bafwesende
bafyot:bafyot
baga:baga
bagabag:bagabag
bagahak:bagahak
bagale:bagale
bagam:bagam
bagamery:bagamery
bagamoyo:bagamoyo
baganambia:baganambia
baganda:baganda
bagandji:bagandji
bagando:bagando
bagandou:bagandou
bagangte:bagangte
bagangu:bagangu
bagani:bagani
bagantou:bagantou
bagari:bagari
bagarmi:bagarmi
bagashvili:bagashvili
bagasin:bagasin
bagasse:bã mía
bagat:bagat
bagata:bagata
bagataway:bagataway
bagatelles:bagatelles
bagatine:bagatine
bagattini:bagattini
bagattino:bagattino
bagaudae:bagaudae
bagba:bagba
bagbiet:bagbiet
bagbiter:bagbiter
bagbiting:đóng bao
bagbot:bagbot
bagby:bagby
bagdad:bagdad
bagdasarian:người chơi bagdasarian
bagdi:bagdi
bagelkhandi:bagelkhandi
bagels:bánh mì tròn
bagend:bagend
bagerhat:bagerhat
bagetakos:bagetakos
bageto:bageto
bagful:đầy túi
bagfuls:túi nhiều
bagg:bagg
baggage:hành lý
baggageman:người hành lý
baggager:người đánh túi
baggages:hành lý
baggala:baggala
bagganet:bagganet
baggara:baggara
bagged:đóng bao
bagger:người đóng gói
baggers:người đóng túi
baggett:baggett
baggie:baggie
baggier:người đóng gói
baggies:bánh bao
baggiest:baggiest
baggily:có túi
bagginess:sự lỉnh kỉnh
baggings:baggings
baggins:baggins
baggit:baggit
baggot:baggot
baggott:baggott
baggs:túi xách
baggy:rộng thùng thình
bagha:bagha
baghap:cái túi
baghati:baghati
baghdad:baghdad
baghdadi:baghdadi
bagheli:bagheli
baghi:baghi
baghirmi:baghirmi
baghlan:baghlan
baghouse:nhà để đồ
bagi:bagi
baginda:baginda
bagirmi:bagirmi
bagis:bagis
bagiserwar:bagiserwar
bagleaves:bánh mì nướng
baglike:giống như cái túi
baglione:baglione
bagmaker:thợ đóng túi
bagmaking:nghề đóng túi
bagman:người bao
bagmati:bagmati
bagmen:thợ móc túi
bagnato:bagnato
bagneris:bagneris
bagni:bagni
bagnio:bagnio
bagnios:bagnios
bagno:bagno
bagnoun:đại từ
bagnut:hạt dẻ
bago:bago
bagobo:bagobo
bagoi:bagoi
bagonet:cái túi
bagot:cái túi
bagou:bagou
bagozzi:bagozzi
bagpiper:người móc túi
bagpipers:người chơi bagpipers
bagpipes:kèn túi
bagplant:cà tím
bagram:bagram
bagration:đóng bao
bagrationite:bagrationite
bagre:túi xách
bagreef:bagreef
bagri:bagri
bagria:bagria
bagrimma:bagrimma
bagris:bagris
bagroom:phòng chứa đồ
bags:túi
bagsful:đầy túi
bagshaw:xe kéo
bagshot:súng ống
baguet:baguet
baguets:cái túi
baguette:bánh mì dài
baguettes:bánh mì baguettes
baguio:baguio
baguirme:baguirme
baguirmi:baguirmi
bagulal:bagulal
bagundji:bagundji
bagupi:bagupi
bagusa:bagusa
bagvalin:bagvalin
bagwa:bagwa
bagwama:bagwama
bagwell:bagwell
bagwig:bagwig
bagwigged:đóng bao
bagwigs:bagwigs
bagworm:sâu bọ
bagworms:sâu bọ
bagwyn:bagwyn
bagyele:bagyele
baha:baha
bahadir:bahadir
bahadur:bahadur
bahadurs:bahadurs
bahah:bahah
bahai:bahai
bahaism:thuyết baha
bahaist:bahaist
baham:baham
bahama:bahama
bahamas:bahamas
bahamian:người bahamian
bahamians:người bahamians
bahan:bahan
bahar:bahar
baharlu:baharlu
baharumite:baharumite
bahasa:bahasa
bahau:bahau
bahaullah:bahaullah
bahawalpur:bahawalpur
bahawalpuri:bahawalpuri
bahawder:bahawder
bahay:bahay
bahbiau:bahbiau
bahe:bahe
bahelia:bahelia
bahera:bahera
bahgat:bahgat
bahgri:bahgri
bahi:bahi
bahia:bahia
bahiaite:bahiaite
bahima:bahima
bahinemo:bahinemo
bahing:thanh
bahirah:bahirah
bahisti:bahisti
bahl:bahl
bahmani:bahmani
bahmanid:bahmanid
bahn:bahn
bahnar:bahnar
bahnaric:bahnaric
bahnarrengao:bahnarrengao
bahner:bahner
bahnidi:bahnidi
bahnung:bahnung
baho:baho
bahoe:bahoe
bahomia:bahomia
bahoo:bahoo
bahoric:bahoric
bahr:bahr
bahrain:bahrain
bahraini:bahraini
bahram:bahram
bahrelghazal:bahrelghazal
bahri:bahri
bahrs:bahrs
bahru:bahru
baht:baht
bahts:bahts
bahuma:bahuma
bahumono:bahumono
bahur:bahur
bahurim:bahurim
bahut:bahut
bahutu:bahutu
bahuvrihi:bahuvrihi
baianism:thuyết bai giáo
baiao:baiao
baiap:baiap
baiawa:baiawa
baiaya:biaya
baibai:tạm biệt
baibara:baibara
baibokoum:baibokoum
baichoo:baichoo
baicit:bả
baidarka:baidarka
baidya:baidya
baidyla:baidyla
baie:baie
baiera:baiera
baiga:baiga
baigana:baigana
baigani:baigani
baigent:baigent
baiginet:baiginet
baignet:baignet
baigo:baigo
baikal:baikal
baikalite:baikalite
baikenu:baikenu
baikerinite:baikerinite
baikerite:baikerite
baikie:baikie
baikonur:baikonur
bail:tiền bảo lãnh
baila:bảo lãnh
bailable:có sẵn
bailage:tiền bảo lãnh
bailala:bailala
bailando:bailando
bailar:bảo lãnh
baildon:baildon
bailed:bảo lãnh
bailee:bailee
bailer:người bảo lãnh
bailers:người bảo lãnh
bailetti:bailetti
bailey:bailey
baileyisland:baileyisland
baileys:bức tường thành ngoài lâu đài
baileyton:baileyton
baileyville:baileyville
bailez:bailez
bailie:bảo lãnh
bailiery:bảo lãnh
bailies:tiền bảo lãnh
bailieship:bảo lãnh
bailiffry:thừa phát lại
bailiffs:thừa phát lại
bailiffship:bailiffship
bailing:bảo lãnh
bailitt:bailitt
bailiwick:khu
bailiwicks:bailiwicks
bailko:bailko
baillargeon:baillargeon
baillauda:baillauda
bailliage:bailliage
baillie:baillie
baillone:baillone
baillonella:baillonella
baillou:baillou
bailloux:bailloux
bailly:bảo lãnh
bailment:tiền bảo lãnh
bailor:người bảo lãnh
bailors:người bảo lãnh
bailout:cứu trợ
bailouts:gói cứu trợ
bailpiece:giấy bảo hiểm
bails:tiền bảo lãnh
bailsman:thợ rửa tay
bailsmen:thợ rửa tay
bailwood:bailwood
baily:baily
baimak:baimak
baimuri:baimuri
baimuru:baimuru
bain:bain
bainapi:bainapi
bainbridge:bainbridge
bainer:người bảo lãnh
baines:baines
baing:thanh
bainge:bainge
bainie:bainie
baining:tắm biển
bainouk:bainouk
bains:lợi nhuận
bainter:người bảo lãnh
bainton:bainton
bainuk:bainuk
bainville:bainville
baio:baio
baioc:baioc
baiocchi:baiocchi
baiocco:baiocco
baiot:baiot
baiote:baiote
bair:bair
bairagi:bairagi
bairam:bairam
bairbre:bairbre
baird:baird
bairdford:bairdford
bairdi:bairdi
bairisch:bairisch
bairn:bairn
bairnie:bairnie
bairnish:bairnish
bairnishness:sự thô lỗ
bairnliness:sự thô lỗ
bairnly:bairnly
bairns:bairns
bairnteam:bairnteam
bairntime:bairntime
bairnwort:bairnwort
bairoil:bairoil
bairu:bairu
bais:bais
baisakh:baisakh
baisbrook:baisbrook
baisden:baisden
baisho:baisho
baiso:baiso
baister:baister
baiswari:baiswari
baitadi:baitadi
baite:con mồi
baited:mồi nhử
baiter:baiter
baiters:mồi nhử
baith:baith
baiti:baiti
baiting:mồi chài
baits:bả
baitsi:baitsi
baittle:mồi câu
baitylos:baitylos
baitz:mồiz
baiviri:baiviri
baiyer:baiyer
baiza:baiza
baize:baize
baizes:mồi nhử
baja:baja
bajada:bajada
bajadero:bajadero
bajah:bajah
bajahama:bajahama
bajalani:bajalani
bajama:bajama
bajan:bajan
bajania:bajania
bajao:bajao
bajardo:bajardo
bajarigar:bajarigar
bajat:bajat
bajau:bajau
bajaw:bajaw
bajaygul:bajaygul
bajazze:kinh ngạc
bajelan:bajelan
bajeli:bajeli
bajema:bajema
bajhangi:bajhangi
bajic:bajic
bajith:bajith
bajo:bajo
bajocian:thầy dạy học
bajoran:kinh giới
bajorans:kinh giới
bajpeyi:vajpayee
bajpuri:bajpuri
bajra:bajra
bajree:bajree
bajri:bajri
baju:baju
bajun:bajun
bajuni:bajuni
bajura:bajura
bajurali:bajurali
bajury:khai man
bajuwarisch:bajuwarisch
bajwee:bajwee
bajwo:bajwo
baka:baka
bakaev:bakaev
bakagundi:bakagundi
bakah:bakah
bakairi:bakairi
bakaka:bakaka
bakal:bakal
bakalai:bakalai
bakalang:bakalang
bakalei:bakalei
bakalyan:bakalyan
bakango:bakango
bakanike:bakanike
bakar:bakar
bakari:bakari
bakary:bakary
bakatan:bakatan
bakatiq:bakatiq
bakawali:bakawali
bakay:bakay
bakbakkar:bakbakkar
bakbuk:bakbuk
bakbukiah:bakbukiah
bake:nướng
bakebe:bánh nướng
bakeboard:tủ nướng bánh mì
baked:nướng
bakedi:bánh nướng
bakehouse:tiệm bánh mì
bakel:bakel
bakele:bakele
bakelize:bakelize
bakely:bakely
bakem:bánh mì
bakemeats:bánh nướng
baken:baken
bakeoven:Lò nướng
bakepan:lò nướng bánh
baker:thợ làm bánh
bakerdom:bakerdom
bakeress:thợ làm bánh
bakerhill:bakerhill
bakeries:tiệm bánh mì
bakerite:bánh nướng
bakerless:không có thợ làm bánh
bakerloo:bakerloo
bakerly:thợ làm bánh
bakers:thợ làm bánh
bakersfield:bakersfield
bakership:bánh mì
bakersmills:thợ làm bánh
bakerssummit:thợ làm bánh
bakerstown:bakerstown
bakersville:bakersville
bakerton:bakerton
bakes:bánh
bakeshop:tiệm bánh
bakeshops:cửa hàng bánh mì
bakestone:bakestone
baketh:bánh nướng
bakewell:tiệm nướng
bakewells:tiệm nướng
bakey:con lừa
bakha:bakha
bakhach:bakhach
bakhchisaraj:bakhchisaraj
bakhshi:bakhshi
bakhtaran:bakhtaran
bakhtari:bakhtari
bakhtin:bakhtin
bakhuysen:bakhuysen
baki:baki
bakidi:bakidi
bakie:bakie
baking:nướng bánh
bakingly:nướng
bakings:nướng bánh
bakise:bakise
bakitan:bakitan
bakjo:bakjo
bakka:bakka
bakke:bánh nướng
bakkum:bakkum
baklajan:baklajan
baklavas:baklavas
baklazhan:baklazhan
bakli:bakli
bako:bako
bakoa:bakoa
bakoi:bakoi
bakoko:bakoko
bakola:bakola
bakole:bakole
bakolle:bakolle
bakombe:bakombe
bakon:bakon
bakong:bakong
bakongo:bakongo
bakoni:bakoni
bakool:bakool
bakoroka:bakoroka
bakos:bakos
bakosh:bakosh
bakossi:bakossi
bakota:bakota
bakoti:bakoti
bakoua:bakoua
bakoury:bakoury
bakovi:bakovi
bakpinka:bakpinka
bakpwe:bakpwe
bakr:bakr
bakri:bakri
baks:baks
baksa:baksa
baksalary:baksalary
baksan:baksan
baksh:baksh
bakshaish:bakshaish
baksheesh:baksheesh
baksheeshes:baksheeshes
bakshi:bakshi
bakshish:bakshish
bakst:bakst
bakta:bakta
baktapur:bhaktapur
bakti:bakti
baktun:baktun
bakuba:bakuba
bakuise:bakuise
bakula:bakula
bakuli:bakuli
bakulu:bakulu
bakulung:bakulung
bakum:bakum
bakumbari:bakumbari
bakumpai:bakumpai
bakunda:bakunda
bakundi:bakundi
bakundu:bakundu
bakundubalue:bakundubalue
bakundumu:bakundumu
bakung:bakung
bakuninism:chủ nghĩa bakuninism
bakuninist:bakuninist
bakupari:bakupari
bakurdi:bakurdi
bakurut:bakurut
bakutu:bakutu
bakw:bakw
bakwa:bakwa
bakwe:bakwe
bakwedi:bakwedi
bakwele:bakwele
bakweri:bakweri
bakwil:bakwil
bakwiri:bakwiri
bakwisso:bakwisso
bala:bala
balaabe:balaabe
balaaben:balaaben
balaam:balaam
balaamite:balaamite
balaamitical:balaamitical
balabac:balabac
balaban:balaban
balabanian:tiếng balabanian
balabio:balabio
balac:balac
balachong:balachong
balaclava:balaclava
balada:balada
baladan:baladan
balademas:balademas
baladine:baladine
baladiyah:baladiyah
baladiyat:baladiyat
balaena:balaena
balaenid:balaenid
balaenidae:balaenidae
balaenoid:balaenoid
balaenoidea:balaenoidea
balaenoidean:balaenoidean
balaenoptera:balaenoptera
balaeric:balearic
balaesan:balaesan
balaesang:balaesang
balafi:balafi
balafo:balafo
balagan:balagan
balaghat:balaghat
balagnini:balagnini
balaguer:balaguer
balah:balah
balahaim:balahaim
balai:balai
balaic:balaic
balais:balais
balaisang:balaisang
balait:balait
balaji:balaji
balak:balak
balaklava:balaklava
balakot:balakot
balakrishna:balakrishna
balakrishnan:balakrishnan
balalaik:balalaik
balalaika:balalaika
balalaikas:balalaikas
balalayka:balalayka
balali:balali
balam:balam
balambu:balambu
balamir:balamir
balan:balan
balance:THĂNG BẰNG
balanceable:có thể cân bằng
balanced:cân bằng
balancedness:sự cân bằng
balancelle:kiện hàng
balanceman:người cân bằng
balancement:sự cân bằng
balancer:người cân bằng
balancers:người cân bằng
balances:cân bằng
balancewise:cân bằng
balancing:thăng bằng
balancings:balancings
balanda:balanda
balander:múa ba ba
balandra:balandra
balandrana:balandrana
balaneutics:balaneutics
balangan:balangan
balangao:balangao
balangaw:balangaw
balangay:balangay
balanger:balanger
balanghein:balanghein
balangingi:balangingi
balanguru:balanguru
balanian:người Balan
balanic:balanic
balanid:balanid
balanidae:balanidae
balaniferous:cây có hoa
balanini:balanini
balanipa:balanipa
balanism:thuyết balan
balanite:balanite
balanites:người balan
balanitis:balanitis
balanka:balanka
balanocele:balanocele
balanoid:balanoid
balanophora:balanophora
balanophore:balanophore
balanophorin:balanophorin
balanoplasty:balanoplasty
balanops:balanops
balant:balant
balanta:balanta
balantak:balantak
balante:balante
balantganja:balantganja
balantian:balantian
balantiang:balantiang
balantidial:balantidial
balantidic:balantidic
balantidium:balantidium
balanus:balanus
balao:balao
balarama:balarama
balas:balas
balasa:balasa
balascak:balascak
balaski:balaski
balasko:balasko
balasore:balasore
balat:balat
balata:balata
balatchi:balatchi
balaton:balaton
balatong:balatong
balatron:balatron
balatronic:balatronic
balau:balau
balaure:balaure
balausta:balausta
balaustine:balaustine
balaustre:balaustre
balavu:balavu
balawa:balawa
balawaia:balawaia
balawan:balawan
balawu:balawu
balazs:balazs
balbalasang:balbalasang
balbo:balbo
balboas:balboas
balbricker:người chơi balbricker
balbriggan:balbriggan
balbucinate:balbucinate
balbutiate:làm cân bằng
balbutient:thận trọng
balbuties:balbuties
balcerzak:balcerzak
balch:balch
balchony:ban công
balchowsky:balchowsky
balck:cái balck
balcom:balcom
balcombe:balcombe
balconet:balconet
balconied:balconied
balconies:ban công
balcony:ban công
balcostume:balcostume
balczo:balczo
bald:hói
balda:balda
baldacchino:hói đầu
baldaccini:hói đầu
baldachin:hói
baldachined:hói đầu
baldachini:hói đầu
baldachino:hói đầu
baldachins:hói đầu
baldam:baldam
baldamu:baldamu
baldaquin:baldaquin
baldaro:baldaro
baldassare:hói đầu
baldavin:hói đầu
baldberry:hói đầu
baldcrown:hói đầu
balded:đóng kiện
balden:balden
balder:người đóng kiện
balderdash:balderdash
balderston:hói đầu
baldessari:baldessari
baldest:hói nhất
baldev:baldev
baldfaced:baldfaced
baldhead:đầu hói
baldheads:đầu hói
baldicoot:baldicoot
baldie:baldie
baldieri:baldieri
baldin:hói đầu
balding:hói
baldini:hói đầu
baldish:hơi hói
baldknob:núm hói
baldling:hói đầu
baldly:hói đầu
baldmoney:hói đầu
baldness:hói đầu
baldock:con hói
baldor:người hói đầu
baldpates:hói đầu
baldrib:hói đầu
baldric:hói đầu
baldrick:hói đầu
baldricked:bị hói
baldricks:hói đầu
baldrics:hói đầu
baldricwise:hói đầu
baldridge:hói đầu
baldry:hói đầu
balds:kiện hàng
balducci:balducci
balductum:hói đầu
balduin:balduin
balduinus:balduinus
baldur:người hói đầu
baldvin:hói
baldwin:Baldwin
baldwincity:hói đầu
baldwinpark:công viên Baldwin
baldwinplace:hói đầu
baldwinville:hóiwinville
baldwyn:hói
baleares:baleares
balearian:balearian
balearic:balearic
balearica:balearica
baled:đóng kiện
baleens:baleens
balefire:balefire
balefires:balefires
balefully:balely
balefulness:tính baleness
balegete:balegete
baleh:baleh
balei:balei
baleise:baleise
baleje:baleje
baleless:không có kiện
balen:balen
balenda:lịch
balendru:balendru
balengou:balengou
baleo:baleo
balep:balep
balepa:balepa
baler:người đóng kiện
balerie:balerie
balers:người đóng kiện
bales:kiện
balese:balese
balessing:cân bằng
balestrero:balestrero
balete:balete
baletha:baletha
balethi:balethi
balevana:balevana
balford:balford
balgalvis:balgalvis
balgo:balgo
balgobin:balgobin
balgu:balgu
bali:bali
baliardo:baliardo
baliba:baliba
balibago:balibago
balibuntal:balibuntal
balibuntl:balibuntl
balieff:balieff
baliem:baliem
baliet:baliet
balif:balif
baligam:baligam
baligansin:baligansin
baligashu:baligashu
balignini:balignini
balija:balija
balikatoriko:balikatoriko
balikesir:balikesir
balikpapan:balikpapan
balikumbat:balikumbat
balilla:balilla
balimo:balimo
balin:balin
baline:baline
balinese:tiếng balinese
baling:đóng kiện
balinger:người nhảy múa
balinghasay:balinghasay
balingian:người balingian
balinski:balinski
balint:balint
balintang:balintang
balisasak:balisasak
balisaur:balisaur
balista:balista
balistan:balistan
balistarius:balistarius
balister:balister
balistes:kiện hàng
balistid:balistid
balistidae:balistidae
balistraria:balistraria
balita:balita
balitools:balitools
balivitu:balivitu
baliwon:baliwon
baljinder:baljinder
balk:chùn chân
balkanic:balkanic
balkanize:balkanize
balkanized:balkanized
balkanizing:tiếng balkanizing
balkans:balkans
balkar:balkar
balked:thiếu niên
balkenhol:balkenhol
balker:balker
balkers:người đóng kiện
balkh:balkh
balkier:balkier
balkiest:balkiest
balkily:lười biếng
balkin:balkin
balkiness:sự lười biếng
balking:làm chùn chân
balkingly:bướng bỉnh
balkis:balkis
balkissoon:balkissoon
balkline:balkline
balko:balko
balkrishna:balkrishna
balks:kiện
ball:trái bóng
ballad:bản ballad
ballade:ballade
balladeer:người đánh bóng
balladeers:người chơi balladeers
ballader:người hát ballader
balladeroyal:balladeroyal
ballades:ballades
balladic:balladic
balladical:balladical
balladier:người chơi balladier
balladism:balladism
balladist:nghệ sĩ balladist
balladize:balladize
balladlike:giống như balladlike
balladling:balladling
balladmonger:balladmonger
balladries:balladries
balladry:balladry
ballads:những bản ballad
balladwise:balladwise
balladzz:balladzz
ballahoo:ballahoo
ballam:ballam
ballan:ballan
ballant:chất làm bóng
ballante:ballante
ballantine:ballantine
ballard:ballard
ballarin:ballarin
ballarina:diễn viên múa ba lê
ballarte:ballarte
ballasko:ballasko
ballast:chấn lưu
ballastage:chấn lưu
ballasted:dằn
ballaster:người đánh bóng
ballasting:dằn
ballasts:chấn lưu
ballata:ballata
ballate:ballate
ballatoon:trung đội bóng
ballatore:ballatore
balldom:balldom
balle:balle
balled:bóng
ballefoy:ballefoy
ballengee:ballengee
ballenger:người múa ba lê
ballentine:ballentine
balleny:balleny
baller:người chơi bóng
ballerina:diễn viên múa ba lê
ballerinas:ballerinas
ballers:người đóng kiện
ballester:người ném bóng
ballet:vở ballet
balletomanes:balletomanes
ballets:ba lê
ballew:ballew
ballgown:bóng áo choàng
ballgowns:áo dạ hội
ballground:sân bóng
balli:balli
ballico:ballico
ballier:ballier
ballin:quả bóng
balling:đánh bóng
ballinger:người cầm bóng
ballini:ballini
balliol:balliol
ballios:ballios
ballist:người múa ba lô
ballista:ballista
ballistae:ballistae
ballistic:đạn đạo
ballistician:tên lửa đạn đạo
ballistics:đạn đạo
ballistite:ballistite
ballium:ballium
ballmine:quả bóng
ballo:bong bóng
ballochet:bong bóng
ballock:ballock
ballogan:ballogan
ballon:ballon
ballonet:khinh khí cầu
ballonets:bong bóng
balloon:bóng bay
balloonation:bong bóng
ballooned:bong bóng
ballooner:khinh khí cầu
ballooners:khinh khí cầu
balloonery:khinh khí cầu
balloonet:khinh khí cầu
balloonfish:bong bóng cá
balloonful:quả bóng
ballooning:khinh khí cầu
balloonish:bong bóng
balloonist:người chơi khinh khí cầu
balloonlike:giống như bong bóng
balloons:bóng bay
ballota:khinh khí cầu
ballotade:phiếu bầu
ballotage:lá phiếu
balloted:đánh bóng
balloter:khinh khí cầu
balloters:người đánh bóng
balloting:bỏ phiếu
ballotist:người chơi khinh khí cầu
ballots:phiếu bầu
ballottable:có thể vẽ được
ballottement:phiếu bầu cử
ballou:ballou
ballouville:ballouville
ballow:ballow
ballpark:sân bóng
ballparks:sân bóng
ballplatz:ballplatz
ballplayer:người chơi bóng
ballplayers:người chơi bóng
ballpoint:bút bi
ballpoints:bút bi
ballproof:chống bóng
ballroom:phòng khiêu vũ
ballrooms:phòng khiêu vũ
balls:những quả bóng
ballsbridge:cầu bi
ballstock:ballstock
ballstonlake:ballstonlake
ballstonspa:spa ballston
ballup:ballup
ballute:ballute
ballutes:ballutes
ballweed:cây rong bi
ballwin:ballwin
bally:bally
ballyhack:ballyhack
ballyhooed:ballyhooed
ballyhooer:người chơi ballyhooer
ballyhooing:chơi ballyhooing
ballyhoos:ballyhoos
ballyk:ballyk
ballymena:ballymena
ballymoney:ballymoney
ballynoy:ballynoy
ballyrag:ballyrag
ballywack:ballywack
ballywrack:ballywrack
balm:dầu dưỡng
balmacaan:balmacaan
balmarcodes:dưỡng sinh
balmaseda:balmaseda
balmasque:balmasque
balmat:kem dưỡng da
balmawhapple:balmawhapple
balmer:balmer
balmier:balmier
balmiest:balmiest
balmiki:balmiki
balmily:balmily
balminess:sự dưỡng ẩm
balmlike:giống như dầu dưỡng
balmony:sự hòa hợp
balmoral:đạo đức
balmorals:balmoral
balmorhea:dưỡng sinh
balms:kiện
balmville:balmville
balmy:gàn
balneal:balneal
balneary:balneary
balneation:sự cân bằng
balneatory:cân bằng
balneography:kỹ thuật số học
balneologic:balneologic
balneologist:nhà khoa học balneist
balneology:balneology
balnibarbi:balnibarbi
balobo:balobo
baloch:baloch
balochi:balochi
balochistan:balochistan
baloci:baloci
balog:balog
baloga:baloga
balogh:balogh
baloghia:baloghia
baloh:baloh
baloi:baloi
baloki:baloki
balolo:balolo
balom:làm bủn rủn
balon:balon
balondo:balondo
balonea:balonea
baloney:vớ vẩn
baloneys:baloneys
balong:balong
balonne:balonne
baloo:baloo
balopticon:balopticon
balor:balor
balorda:balorda
baloskion:baloskion
baloum:baloum
balourdise:balourdise
balow:kêu la
balpacic:balpacic
balpetre:tấm thảm
balqa:balqa
balr:balr
balrog:balrog
balsalike:balsalike
balsamation:balsamation
balsame:balsame
balsamea:balsamea
balsameaceae:họ balsameaceae
balsamed:balsamed
balsamer:balsamer
balsamgrove:balsamgrove
balsamic:balsamic
balsamical:balsamical
balsamically:balsamical
balsamina:balsamina
balsamine:balsamine
balsaming:balsaming
balsamitic:balsamitic
balsamize:balsamize
balsamlake:balsamlake
balsamo:balsamo
balsamous:balsamous
balsamroot:balsamroot
balsams:balsams
balsamum:balsamum
balsamweed:balsamweed
balsamy:balsamy
balsan:balsan
balsas:balsas
balsawood:gỗ balsa
balser:balser
balso:balso
balster:balster
balt:balt
balta:balta
baltagi:baltagi
baltap:baltap
baltaplalin:baltaplalin
baltasar:baltasar
baltazar:baltazar
baltei:baltei
balter:balter
baltes:kiện
balteus:balteus
balthasar:balthasar
balthazar:balthazar
balti:balti
baltic:baltic
baltica:baltica
baltimora:baltimora
baltimore:baltimore
baltimorite:baltimorite
baltis:baltis
baltistan:baltistan
baltistani:baltistani
balto:balto
baltodano:baltodano
baltofinnic:baltofinnic
baltus:baltus
baltz:baltz
balu:balu
baluan:baluan
baluanpam:baluanpam
baluba:baluba
baluch:baluch
baluchestan:baluchestan
baluchi:baluchi
baluchis:baluchis
baluchistan:baluchistan
baluchithere:baluchithere
baluci:baluci
balud:balud
balue:balue
baluga:baluga
balui:balui
balunda:balunda
balundu:balundu
balundubima:balundubima
balung:balung
baluombila:baluombila
balurbi:balurbi
balushai:balushai
baluster:baluster
balustered:làm rối
balusters:balusters
balustraded:lan can
balustrades:lan can
balustrading:lan can
balut:balut
balutin:balutin
balutis:balutis
balwa:balwa
balwarra:balwarra
balygu:balygu
balza:balza
balzacian:người balzacian
balzarine:balzarine
balzers:máy đóng kiện
balzo:balzo
bama:bama
bamachaka:bamachaka
bamaga:bamaga
bamah:bamah
bamaha:bamaha
bamaipa:bamaipa
bamako:bamako
bamali:bamali
bamalip:bamalip
bamambu:bamambu
bamana:bamana
bamanakan:bamanakan
bamangwato:bamangwato
bamassa:bamassa
bamattre:bamattre
bamba:bamba
bambaama:bambaama
bambacelli:bambacelli
bambach:bambach
bambala:bambala
bambalang:bambalang
bambama:bambama
bambami:bambami
bamban:bamban
bambang:bambang
bambani:bambani
bambara:bambara
bambaro:bambaro
bambeiro:bambeiro
bambele:bambele
bamberg:bamberg
bamberga:bamberga
bamberger:bamberger
bambesa:bambesa
bambeshi:bambeshi
bambi:bambi
bambie:bambie
bambili:bambili
bambini:bambini
bambino:bambino
bambinos:bambinos
bambo:bambo
bambocciade:bambocciade
bamboko:bamboko
bambolang:bambolang
bamboleo:bamboleo
bamboma:bamboma
bamboo:cây tre 
bamboogie:bamboogie
bamboos:tre
bamboozle:trezle
bamboozled:trezled
bamboozler:trezler
bamboozlers:trezlers
bamboozles:trezles
bamboozling:trezling
bambos:bambos
bamboula:bamboula
bamboute:cây tre
bamboutos:tre
bamboy:bamboy
bambr:bambr
bambridge:bambridge
bambuba:bambuba
bambui:bambui
bambuka:bambuka
bambuku:bambuku
bambuluwe:bambuluwe
bambur:bambur
bamburo:bamburo
bambusa:bambusa
bambuseae:bambuseae
bambute:cây tre
bambutu:bambutu
bamby:bamby
bame:bame
bamechom:bamechom
bameka:bameka
bamekon:bamekon
bamena:bamena
bamenda:bamenda
bamendjin:bamendjin
bamendjina:bamendjina
bamendjinda:bamendjinda
bamendjing:bamendjing
bamendjou:bamendjou
bamenkoumbit:bamenkoumbit
bamenyam:bamenyam
bamenyan:bamenyan
bamessing:bamying
bamessingue:bamessue
bamesso:bamesso
bameta:bameta
bamete:bamete
bamf:bamf
bamfo:bamfo
bamford:bamford
bamfylde:bamfylde
bamian:bamian
bamiankaw:bamiankaw
bamiga:bamiga
bamileke:bamileke
baminge:hồng hạc
bamitaba:bamitaba
bamnyo:bamnyo
bamoko:bamako
bamongo:bamongo
bamota:bamota
bamoth:bamoth
bamothbaal:bamothbaal
bamoukoumbit:bamoukoumbit
bamoum:bamoum
bamoun:bamoun
bamoungong:bamoungong
bampr:bampr
bamps:vách ngăn
bamschabl:bamschabl
bamtooth:răng bamtooth
bamu:bamu
bamukumbit:bamukumbit
bamum:bamum
bamumbo:bamumbo
bamumbu:bamumbu
bamun:bamun
bamundum:bamundum
bamunka:bamunka
bamunkum:bamunkum
bamunkun:bamunkun
bamusso:bamusso
bamustu:bamustu
bamvele:bamboards
bamvuba:bamvuba
bamwe:bamwe
bamyili:bamyili
bana:chuối
banaadir:Banaadir
banaba:Banaba
banach:chuối
banadan:khăn rằn
banaei:Banaei
banafo:Banafo
banag:trái chuối
banagere:Banagere
banago:Banago
banahel:Banahel
banai:trái chuối
banak:Banak
banaka:Banaka
banakite:Banakite
banakiya:Banakiya
banalia:banalia
banalities:tầm thường
banality:tầm thường
banally:tầm thường
banamba:banamba
banan:chuối
banana:trái chuối
bananal:quả chuối
bananaland:Bananaland
bananalander:chuối
bananarama:tranh chuối
bananas:chuối
bananashaped:hình quả chuối
banande:Banande
banang:trái chuối
bananist:người trồng chuối
bananivorous:thuộc giống chuối
bananna:trái chuối
banao:trái chuối
banapari:Banapari
banaphari:Banaphari
banar:banar
banara:Banara
banaran:trái chuối
banaro:Banaro
banas:banas
banaszak:banaszak
banat:trái chuối
banate:mồi nhử
banatite:trái chuối
banaua:trái chuối
banaue:trái chuối
banaule:trái chuối
banausic:trái chuối
banava:Banava
banavosa:Banavosa
banawa:Banawa
banba:banba
banbana:banbana
banbridge:banbridge
banbu:banbu
banc:banc
banca:banca
bancal:bancal
banch:banch
banchelli:banchelli
banchi:banchi
banchmark:điểm chuẩn
banchong:banchong
bancilhon:bancilhon
banco:banco
bancroft:bancroft
bancrost:bancrost
bancus:bancus
band:ban nhạc
banda:khăn rằn
bandabanda:bandabanda
bandaelat:khăn rằn
bandaeli:bandaeli
bandage:băng bó
bandaged:băng bó
bandager:người băng bó
bandagers:người băng bó
bandages:băng bó
bandaging:băng bó
bandagist:kẻ cướp biển
bandaid:băng cá nhân
bandaite:khăn rằn
bandaka:bandaka
bandakaya:bandakaya
bandakpaya:bandakpaya
bandal:dải băng
bandala:bandala
bandalore:bandalore
bandama:bandama
bandana:khăn rằn
bandanas:khăn rằn
bandandele:bandandele
bandanna:khăn rằn
bandannaed:quấn khăn
bandannas:bandannas
bandar:bandar
bandaranaike:bandaranaike
bandarban:bandarban
bandare:bandare
bandarlog:bandarlog
bandas:bandas
bandawa:bandawa
bandawaminda:bandawaminda
bandawe:khăn rằn
bandbox:hộp băng
bandboxes:hộp băng
bandboxical:bandboxical
bandboxy:bandboxy
bandcase:cái áo choàng
bandcutter:người cắt băng
bande:bande
bandeau:bandeau
bandeaus:bandeaus
bandeaux:bandeaux
banded:dải
bandel:dải băng
bandelet:dây buộc
bandello:bandello
bandem:bandem
bandema:bandema
bandemba:bandemba
bandemer:bandemer
bandeng:bandeng
bander:người hát rong
bandera:bandera
banderilla:banderilla
banderillero:banderillero
banderma:banderma
banderol:banderol
banderole:băng bó
banderoles:băng bó
banders:kẻ cướp
bandersnatch:bandersnatch
bandfish:cá băng
bandhava:bandhava
bandhook:bandhook
bandhor:bandhor
bandhu:bandhu
bandi:bandi
bandiagara:bandiagara
bandial:băng tần
bandicoot:bandicoot
bandicoots:bandicoots
bandicoy:bandicoy
bandido:bandido
bandie:bandie
bandied:băng bó
bandies:kẻ cướp
bandikai:bandikai
bandiness:sự băng bó
banding:dải
bandini:bandini
bandit:kẻ cướp
banditi:kẻ cướp
banditism:băng rôn
banditries:băng cướp
banditry:ăn cướp
bandits:kẻ cướp
banditti:tên cướp
bandiya:bandiya
bandjabi:bandjabi
bandjalang:bandjalang
bandjarese:bandjarese
bandjelang:bandjelang
bandjoun:bandjoun
bandle:dải băng
bandleader:người hát rong
bandless:không có dải
bandlessly:không có dải
bandlessness:không có dải
bandlet:băng bó
bandlimit:bandlimit
bandlimited:không giới hạn
bandlimiting:ban nhạc
bandlimits:bandlimits
bandman:ban nhạc
bandmaster:ban nhạc
bandmasters:ban nhạc
bando:bando
bandobo:bandobo
bandobras:bandobras
bandog:bandog
bandoleer:kẻ phá băng
bandoleers:kẻ cướp biển
bandolier:bandolier
bandoliered:dây buộc
bandoline:tấm bạt lò xo
bandon:bandon
bandonion:bandonion
bandor:kẻ cướp
bandore:bandore
bandougou:bandougou
bandoum:bandoum
bandrefam:bandrefam
bandries:băng bó
bandrol:bandrol
bands:ban nhạc
bandsman:ban nhạc
bandsmen:người trong băng
bandstands:băng tần
bandster:kẻ cướp biển
bandstring:dây đeo
banducci:banducci
bandundu:bandundu
bandurria:bandurria
bandurski:bandurski
bandusia:bandusia
bandusian:bandusian
bandwagon:phong trào
bandwagons:bandwagons
bandwidth:băng thông
bandwidths:dải băng
bandwork:băng bó
bandyball:bandyball
bandying:băng bó
bandykin:bandykin
bandylegged:bandylegged
bandyman:bandyman
bandytown:bandytown
bandzabi:bandzabi
bandzhogi:bandzhogi
bandzogi:bandzogi
baneberries:quả nam việt quất
baned:cấm
banefully:tầm thường
banefulness:sự tinh vi
baneka:baneka
banemo:banemo
banen:cấm
banend:bị cấm
banens:lệnh cấm
banerd:banerd
banerjee:banerjee
banes:lệnh cấm
banewort:banewort
banez:banez
banfalvi:banfalvi
banff:banff
banffy:banffy
banfield:banfield
banfora:banfora
bang:tiếng nổ
banga:banga
bangabhasa:bangabhasa
bangad:tiếng nổ
bangag:bangag
bangala:bangala
bangalan:bangalan
bangalay:bangalay
bangalee:bangalee
bangalema:bangalema
bangali:bangali
bangall:bangall
bangalow:nhà gỗ
bangam:tiếng nổ
bangamelo:bangamelo
bangan:bangan
bangando:bangando
bangandou:bangandou
bangandu:bangandu
bangang:bangang
bangangte:bangangte
bangante:bangante
bangantou:bangantou
bangapela:bangapela
bangaru:bangaru
bangash:tiếng đập
bangato:bangato
bangawa:bangawa
bangay:bangay
bangba:bangba
bangbang:bang Bang
bangbinda:bangbinda
bangboard:bảng điều khiển
bange:tiếng nổ
banged:đập mạnh
bangedo:bangedo
bangela:bangela
bangem:bangem
banger:cái đập
bangers:bangers
bangert:bangert
banggai:banggai
banggi:banggi
banghart:banghart
banghazi:benghazi
banghy:tiếng nổ
bangi:bangi
bangia:bangia
bangiaceae:bangiaceae
bangiaceous:bangiaceous
bangiales:bangiales
bangin:bangin
banginda:banginda
banging:tiếng đập
bangingi:bangingi
bangintomba:bangintomba
bangka:bangka
bangkok:bangkok
bangkoks:bangkoks
bangkurung:bangkurung
bangla:bangla
banglabhasa:banglabhasa
bangladeshi:người Bangladesh
bangled:vòng tay
bangles:vòng đeo tay
bangling:tiếng đập
banglori:banglori
bangni:bangni
bango:bango
bangobango:bangobango
bangolan:bangolan
bangoli:bangoli
bangolo:bangolo
bangom:tiếng nổ
bangomo:bangomo
bangon:đập vào
bangor:bangor
bangoro:bangoro
bangou:bangou
bangpath:bangpath
bangperbuck:bangperbuck
bangri:bangri
bangru:bangru
bangs:tóc mái
bangster:bangster
bangtail:tóc mái
bangtails:thắt bím
bangubangu:bangubangu
banguells:banguells
bangui:bangui
bangunji:bangunji
bangwa:bangwa
bangwaketsi:bangwaketsi
bangwe:bangwe
bangweulu:bangweulu
bangwi:bangwi
bangwinji:bangwinji
bangyikang:bangyikang
banham:banham
banhum:banhum
bani:bani
banian:banian
baniata:baniata
baniba:baniba
banig:lan can
banigan:banigan
banik:banik
banilad:banilad
baninge:baninge
banion:lan can
banis:cấm
banish:đày ải
banished:trục xuất
banisher:lan can
banishers:lan can
banishes:trục xuất
banishing:trục xuất
banishment:trục xuất
banishments:trục xuất
banister:lan can
banisters:lan can
baniua:baniua
baniuk:baniuk
baniva:baniva
baniwa:baniwa
baniya:baniya
baniyas:baniyas
banja:banja
banjak:banjak
banjangi:banjangi
banjar:banjar
banjara:banjara
banjarese:banjarese
banjermasin:banjermasin
banjo:banjo
banjoes:banjoes
banjogi:banjogi
banjoist:banjoist
banjoists:banjoists
banjong:banjong
banjore:banjore
banjori:banjori
banjorine:banjorine
banjos:banjos
banjounbaham:banjounbaham
banjuke:banjuke
banjul:banjul
banjun:banjun
banjur:banjur
banjuri:banjuri
banjwade:banjwade
bank:ngân hàng
banka:banka
bankable:có thể ngân hàng
bankal:ngân hàng
bankala:bankala
bankalachi:bankalachi
bankara:bankara
bankbook:sổ ngân hàng
bankbooks:sổ ngân hàng
banke:banke
banked:có ngân hàng
bankekailali:bankekailali
banker:chủ ngân hàng
bankera:bankera
bankerdom:ngân hàng
bankeress:bankeress
bankers:nhân viên ngân hàng
banket:ngân hàng
bankfull:ngân hàng
bankhead:chủ ngân hàng
bankim:bankim
banking:ngân hàng
bankings:ngân hàng
bankman:nhân viên ngân hàng
banknote:tiền giấy
banknotes:tiền giấy
banko:banko
bankole:ngân hàng
bankon:ngân hàng
bankoti:bankoti
bankrider:nhân viên ngân hàng
bankroll:tài khoản ngân hàng
bankrolled:cấp vốn
bankrolling:ngân hàng
bankrolls:giấy bạc
bankrupcy:phá sản
bankrupt:phá sản
bankruptcies:phá sản
bankrupted:phá sản
bankrupting:phá sản
bankruptism:chủ nghĩa ngân hàng
bankruptlike:giống như phá sản
bankruptly:phá sản
bankrupts:phá vỡ ngân hàng
bankruptship:phá sản
bankrupture:phá sản
banks:ngân hàng
bankshall:tòa nhà ngân hàng
banksia:bankia
banksian:ngân hàng
bankside:bờ biển
banksides:bờ biển
banksman:nhân viên ngân hàng
bankston:bankston
bankutu:bankutu
bankweed:cây bạc hà
banky:ngân hàng
banlalaysan:banlalaysan
banlieue:banlieue
banlol:banlol
banmethuot:banmethuot
banna:banna
bannai:bannai
bannan:bannan
bannanas:chuối
bannard:bannard
bannatyne:bannatyne
banned:bị cấm
bannen:bannen
banner:Ảnh bìa
bannered:bannered
bannerelk:biểu ngữ nai sừng tấm
bannerer:bannerer
banneret:banneret
bannerfish:cá cờ
bannerjee:bannerjee
bannerless:không có biểu ngữ
bannerlike:giống như biểu ngữ
bannerman:người biểu ngữ
bannerol:bannerol
banners:băng rôn
bannerwise:biểu ngữ
bannet:bannet
banniere:banniere
bannikov:bannikov
banning:sự cấm đoán
bannion:bannion
bannister:người quản lý
bannochi:bannochi
bannock:bannock
bannockburn:bannockburn
bannocks:bannocks
bannon:bannon
banns:lệnh cấm
bannu:bannu
bannut:bannut
bano:bano
banoho:banoho
banoko:banoko
banoni:banoni
banoo:banoo
banos:banos
banovina:banovina
banpara:banpara
banquells:banquells
banquet:yến tiệc
banquete:banquete
banqueted:tiệc tùng
banqueteer:banqueteer
banqueter:người tổ chức tiệc
banqueters:những người tổ chức tiệc
banqueting:yến tiệc
banquetings:tiệc chiêu đãi
banquets:yến tiệc
banquette:banquette
banquettes:tiệc tùng
banquo:banquo
bans:lệnh cấm
bansa:bansa
bansagi:bansagi
bansal:cấm
bansalague:bansalague
bansaw:cưa
bansbali:bansbali
banshee:banshee
banshees:banshees
banshek:banshek
banshie:banshie
banshies:lệnh cấm
banso:banso
bansoa:bansoa
banstickle:que thăm
bansyari:bansyari
bant:bant
banta:banta
bantaeng:bantaeng
bantakpa:bantakpa
bantalang:bantalang
bantalvi:bantalvi
bantam:bantam
bantamcock:bantamcock
bantamize:bantamize
bantams:bantam
bantamweight:bantamweight
bantar:bantar
bantaurang:bantaurang
bantawa:bantawa
bantay:bantay
bantayan:bantayan
banteay:banteay
banten:banten
banteng:banteng
bantered:đùa giỡn
banterer:banterer
banterers:những lời đùa cợt
bantering:đùa giỡn
banteringly:vui vẻ
banters:đùa giỡn
bantery:nhà kho
banti:banti
bantian:bantian
bantik:bantik
banting:banting
bantingism:bantingism
bantingize:đùa giỡn
bantling:đùa giỡn
bantoanon:bantoanon
bantoid:bantoid
banton:banton
bantry:giàn phơi
bantuanon:bantuanon
banty:banty
banu:banu
banuah:banuah
banuu:banuu
banuwang:banuwang
banuyo:banuyo
banville:banville
banwari:banwari
banwuri:banwuri
banxring:banxring
banya:banya
banyai:banyai
banyan:cây đa
banyang:banyang
banyangi:banyangi
banyans:cây đa
banyo:banyo
banyok:banyok
banyoro:banyoro
banyuk:banyuk
banyuls:banyuls
banyum:banyum
banyun:banyun
banyung:banyung
banyuq:banyuq
banyuwangi:banyuwangi
banza:banza
banzai:banzai
banzais:banzais
banzart:banzart
banzer:banzer
banzie:banzie
banziri:banziri
banznondugl:banznondugl
banzo:banzo
baoa:baoa
baobab:cây bao báp
baobabs:baobabs
baokan:baokan
baol:baol
baolan:baolan
baolo:baolo
baominh:baominh
baonan:baonan
baori:baori
baoria:baoria
baorias:baorias
baoruco:baoruco
baotiste:baptiste
baoule:baoule
bapa:bố
bapai:bapai
bapakombe:bapakombe
bapakum:bapakum
bapara:bapara
bape:bape
baphia:baphia
baphomet:baphomet
baphometic:baphometic
bapinyi:bapinyi
bapists:bapists
bapo:bapo
bapokara:bapokara
bapounou:bapounou
bappu:bappu
baptanodon:baptanodon
baptise:baptise
baptised:rửa tội
baptiseme:baptiseme
baptises:baptises
baptisia:baptisia
baptisin:baptisin
baptising:baptising
baptism:lễ rửa tội
baptismally:báp têm
baptisms:phép rửa tội
baptist:người rửa tội
baptista:baptista
baptisteries:lễ rửa tội
baptistic:baptistic
baptistina:baptistina
baptistine:baptistine
baptistown:baptistown
baptistries:lễ rửa tội
baptistry:lễ rửa tội
baptists:người rửa tội
baptizable:baptizable
baptize:rửa tội
baptized:rửa tội
baptizee:rửa tội
baptizement:phép rửa tội
baptizer:người rửa tội
baptizers:người rửa tội
baptizes:rửa tội
baptizest:baptizest
baptizeth:baptizeth
baptizing:rửa tội
baptornis:baptornis
bapu:bapu
bapuku:bapuku
bapuu:bapuu
baquero:baquero
baquet:baquet
bara:bara
baraa:baraa
baraamu:baraamu
baraan:baraan
baraba:baraba
barabaig:barabaig
barabaik:barabaik
barabara:Bara Bara
barabare:barabare
barabas:barabas
barabash:barabash
barabashov:barabashov
barabba:barabba
barabbas:barabbas
barabduin:barabduin
barabee:barabee
baraboo:baraboo
barabora:barbora
barabra:barabra
barabrey:barabrey
baraca:baraca
baracakay:baracakay
barachel:barachel
barachias:barachias
barachkov:barachkov
barachois:barachois
barad:barad
baraddur:baraddur
baradia:baradia
baradur:barad dur
baraga:baraga
baragar:baragar
baragaunle:baragaunle
baragnosis:tiên lượng
baragone:baragone
baragouin:baragouin
baragouinish:baragouinish
baraguyu:baraguyu
barah:barah
barahir:barahir
barahona:barahona
barai:barai
baraic:baraic
barain:bahrain
baraithas:baraithas
barajida:barajida
barajillo:barajillo
barak:barak
baraka:baraka
barakai:barakai
barakat:barakat
barake:barake
baraki:baraki
barakibarak:barakibarak
baraks:baraks
baral:baral
barala:barala
baralipton:baralipton
baram:baram
barama:barama
baramagyi:baramagyi
baramata:baramata
barambo:barambo
barambu:barambu
barami:barami
baramika:baramika
baramtinjar:baramtinjar
baran:baran
baranci:baranci
barandos:barnardos
barang:barang
barangan:barangan
barangay:barangay
barangbarang:barangbarang
barani:barani
baranor:baranor
baranov:baranov
baranovich:baranovich
baranovskaya:baranovskaya
baranow:baranow
baranowska:baranowska
baranski:baranski
baranya:baranya
baraog:baraog
barapasi:barapasi
baras:baras
barasana:barasana
barasano:barasano
barash:barash
barasingha:barasingha
barat:barat
barataria:barataria
barath:barath
barathea:barathea
barathra:barathra
barathrum:barathrum
baratti:baratti
barau:barau
barauana:barauana
barauna:barauna
baravi:baravi
barawa:barawa
barawahing:barawahing
barawana:barawana
baraza:baraza
barb:ngạnh
barba:man rợ
barbabra:barbara
barbacan:barbacan
barbacci:barbacci
barbacini:barbacini
barback:cản trở
barbacoa:barbacoa
barbacoan:barbacoan
barbacoas:barbacoas
barbacou:barbacou
barbadian:barbadian
barbados:barbados
barbaig:barbaig
barbal:barbal
barbalin:barbalin
barbaloin:barbaloin
barban:barban
barbara:barbara
barbaraanne:barbaraanne
barbaralalia:barbaralalia
barbare:barbare
barbarea:barbarea
barbarella:barbarella
barbaresque:barbaresque
barbari:barbari
barbarian:Man rợ
barbarianism:chủ nghĩa man rợ
barbarianize:man rợ
barbarians:man rợ
barbarical:dã man
barbarically:dã man
barbarious:man rợ
barbarisms:sự man rợ
barbarities:dã man
barbarity:sự dã man
barbarize:man rợ
barbarized:dã man
barbarizes:man rợ
barbarizing:sự man rợ
barbarosa:barbarosa
barbarossa:barbarossa
barbarotti:barbarotti
barbarous:dã man
barbarously:dã man
barbarrigo:barbarrigo
barbary:man rợ
barbas:ba ba
barbasco:barbasco
barbastel:barbastel
barbate:barbate
barbated:có dã man
barbatimao:barbatimao
barbato:barbato
barbay:barbay
barbe:thịt nướng
barbeau:barbeau
barbecue:tiệc nướng ngoài trời
barbecued:thịt nướng
barbecueing:nướng thịt
barbecues:tiệc nướng
barbecuing:nướng thịt
barbed:có gai
barbee:barbee
barbeiro:barbeiro
barbel:dây rợ
barbele:barbele
barbella:barbella
barbellate:thanh tạ
barbells:tạ đòn
barbellula:thanh tạ
barbellulate:barbellulate
barbels:barbels
barbeque:đồ nướng
barbequed:đồ nướng
barber:thợ hớt tóc
barbered:ngạnh
barberena:barberena
barberess:barberess
barberfish:cá cắt tóc
barbering:cắt tóc
barberini:barberini
barberish:đồ dã man
barbero:barbero
barberries:quả việt quất
barbers:thợ cắt tóc
barbershop:tiệm hớt tóc
barbershops:Tiệm cắt tóc
barberton:barberton
barberville:barberville
barbery:hối lộ
barbet:barbet
barbets:ngạnh
barbette:barbette
barbey:thịt nướng
barbeyaceae:họ barbeyaceae
barbezier:barbezier
barbi:barbi
barbican:barbican
barbicans:barbicans
barbicel:barbicel
barbie:búp bê barbie
barbier:người bán hàng rong
barbieri:búp bê barbieri
barbigerous:dã man
barbing:tiếng sủa
barbio:barbio
barbion:barbion
barbitalism:chủ nghĩa man rợ
barbiton:barbiton
barbitone:barbitone
barbitos:barbitos
barbiturates:thuốc an thần
barbituric:barbituric
barbizon:barbizon
barbless:không có ngạnh
barblet:cái cốc
barbo:barbo
barbone:xương sống
barboo:cấm kỵ
barbotine:barbotine
barbouillage:barbouillage
barbour:barbour
barboura:barboura
barbourville:barbourville
barbox:barbox
barbra:rắn hổ mang
barbro:barbro
barbs:ngạnh
barbu:barbu
barbuda:cá nhồng
barbula:barbula
barbulate:nói dối
barbule:barbule
barbulee:barbulee
barbulyie:barbulyie
barburao:barburao
barburr:barburr
barbwire:barbwire
barbwires:ngạnh
barby:ngạnh
barc:barc
barca:barca
barcan:quầy bar
barcarole:barcarole
barcaroles:barcaroles
barcarolle:barcarolle
barcella:barcella
barcellos:barcellos
barcelona:barcelona
barceloneta:barceloneta
barcena:barcena
barchan:barchan
barchevin:barchevin
barchran:barchran
barcia:barcia
barclay:barclay
barclayville:barclayville
barclock:barclock
barco:barco
barcode:mã vạch
barcodes:mã vạch
barcombe:barcombe
barcoo:barcoo
barcraft:barcraft
barcroff:barcroff
barcroft:barcroft
barcza:barcza
barczy:barczy
bard:thi nhân
barda:barda
bardak:bardak
bardane:bardane
bardash:bardash
bardcraft:bardcraft
barde:barde
barded:có râu
bardel:bardel
bardeman:bardeman
barden:quản giáo
bardes:bardes
bardesanism:chủ nghĩa bardesism
bardesanist:nghệ sĩ bardesanist
bardesanite:bardesanite
bardeskari:bardeskari
bardess:bardess
bardette:bardette
bardi:bardi
bardia:bardia
bardic:bardic
bardie:bardie
bardiglio:bardiglio
bardily:hiền lành
bardiness:sự chậm chạp
bardinet:bardinet
barding:barding
bardish:bardish
bardism:bardism
bardlet:bardlet
bardlike:hiền lành
bardling:bardling
bardo:bardo
bardolater:bardolater
bardolatry:bardolatry
bardolph:bardolph
bardolphian:bardolphian
bardoni:bardoni
bardonia:bardonia
bardot:bardot
bardour:bardour
bards:thẻ bài
bardship:gian khổ
bardsley:bardsley
bardstown:bardstown
bardulph:bardulph
bardwell:bardwell
bardy:bardy
bare:để trần
barea:barea
bareacres:bareacres
bareback:lưng trần
barebacked:lưng trần
bareboat:thuyền trần
barebone:xương trần
bareboned:cởi trần
barebones:xương trần
bareca:bareca
bared:thanh
baredji:baredji
baree:baree
barefacedly:trần trụi
barefit:barefit
barefoot:chân trần
barefooted:chân trần
barege:barege
bareham:bareham
barehanded:tay không
barehead:đầu trần
bareheaded:đầu trần
barei:barei
bareilly:vừa đủ
barein:barein
bareiss:bareiss
bareji:bareji
bareke:bareke
bareko:bareko
barel:barel
barelegged:chân không
bareli:bareli
barelli:barelli
barely:vừa đủ
baremetal:baremetal
baren:baren
barenecked:trần trụi
bareness:sự trần trụi
barenie:barenie
barent:cha mẹ
barents:cha mẹ
barentsburg:barentsburg
barentsen:barentsen
barentu:barentu
barer:barer
barera:barera
barere:barere
bares:bares
baresark:baresark
bareshe:bareshe
baresma:baresma
barest:trần trụi
baret:baret
baretta:baretta
baretto:baretto
barezewska:barezewska
barf:barf
barfed:barfed
barfer:người giao hàng
barff:nói xấu
barfield:barfield
barfing:barfing
barfish:cá thanh
barflies:con đom đóm
barfs:đầu bếp
barfucious:phong nhã
barful:thanh đạm
barfulation:barfulation
barfulous:thanh lịch
barga:barga
bargain:mặc cả
bargainable:có thể mặc cả
bargained:mặc cả
bargainee:người mặc cả
bargainer:người mặc cả
bargainers:người mặc cả
bargaining:mặc cả
bargainor:người mặc cả
bargains:món hời
bargainwise:khôn ngoan
bargam:bargam
bargander:người mặc cả
bargarian:người mặc cả
barge:xà lan
bargeboard:bảng lớn
barged:xà lan
bargee:xà lan
bargeer:xà lan
bargees:xà lan
bargeese:xà lan
bargehouse:nhà xà lan
bargelike:bargelike
bargeload:bargeload
bargeman:người lái xà lan
bargemaster:thuyền trưởng xà lan
bargemen:thợ xà lan
barger:người bán hàng rong
bargersville:bargersville
barges:xà lan
bargh:thanh lương
bargham:mặc cả
barghest:mặc cả
barging:xà lan
bargirl:bargirl
bargirls:người mặc cả
bargista:mặc cả
bargmann:mặc cả
bargoose:ngạnh
bargu:bargu
barguzin:barguzin
bargy:cằn cỗi
barham:barham
barhamsville:barhamsville
barhamu:barhamu
barharbor:bến cảng
barhillel:song song
barhop:tiệm bar
barhopped:barhopped
barhopping:thanh nhảy
barhops:quầy bar
barhumite:barhumite
bari:bari
baria:baria
bariah:bariah
bariai:bariai
bariaingero:bariaingero
bariatinski:bariatinski
bariatrician:bác sĩ nhi khoa
bariba:bariba
baribari:baribari
baribeau:baribeau
baribu:baribu
baric:baric
barid:barid
baridhara:baridhara
barie:barie
barier:barier
bariji:bariji
barijil:barijil
barik:barik
baril:baril
barile:barile
barilhaus:barilhaus
barilla:barilla
barillaro:barillaro
barilogo:barilogo
barim:barim
barimawaini:barimawaini
barin:barin
barinas:barinas
baring:thanh
baringhaus:baringhaus
baringo:baringo
barington:barington
bario:bario
barios:barios
baris:baris
barisal:barisal
barisan:barisan
barish:barish
barit:barit
barite:barit
barites:barites
bariti:bariti
barito:barito
baritone:baritone
baritones:baritones
barium:bari
bariums:bariums
barjac:barjac
barjesus:barjesus
barjon:barjon
barjona:barjona
bark:sủa
barka:tiếng sủa
barkan:tiếng sủa
barkantine:vỏ cây
barkat:sủa
barkbound:tiếng sủa
barkcutter:tiều phu
barke:barke
barked:sủa
barkeep:nhân viên phục vụ
barkeeper:chủ quán bar
barkeepers:nhân viên phục vụ
barkeeps:nhân viên phục vụ
barken:sủa
barkentine:vỏ cây
barkentines:vỏ cây
barker:người sủa
barkers:người sủa
barkery:vỏ cây
barkevikite:barkevikite
barkevikitic:barkevikitic
barkey:barkey
barkeyville:barkeyville
barkhan:sủa
barkhas:tiếng sủa
barkhouse:nhà vỏ cây
barkier:sủa
barkin:tiếng sủa
barking:sủa
barkingly:sủa
barkinji:vỏ cây
barkins:vỏ cây
barkis:tiếng sủa
barkle:tiếng sủa
barkless:không sủa
barkley:vỏ cây
barkleys:chó sủa
barkly:sủa
barklyite:sủa
barko:tiếng sủa
barkometer:máy đo tiếng sủa
barkos:tiếng sủa
barkoundouba:vỏ cây
barkow:sủa
barkpeel:vỏ cây
barkpeeler:người sủa
barkpeeling:sủa
barkriver:người sủa
barks:sủa
barksdale:sủa
barksome:sủa
barkstane:sủa
barkunian:tiếng sủa
barkwill:sủa sẽ
barkworth:sủa
barky:sủa
barlafumble:barlafumble
barlafummil:barlafummil
barlas:bản đồ
barless:vô thanh
barley:lúa mạch
barleybird:con chim lúa mạch
barleybreak:lúa mạch
barleycorn:barleycorn
barleyhood:lúa mạch
barleymow:lúa mạch
barleys:nhà kho
barleysick:barleysick
barlig:barlig
barling:xà nu
barlock:rào cản
barlow:barlow
barlowe:barlowe
barlows:quầy rượu
barm:men
barma:barma
barmaid:cô hầu bàn
barmaids:hầu gái
barman:người phục vụ
barmaster:hiệu trưởng quán bar
barmbrack:barmbrack
barmcloth:khăn lau
barmecidal:barmecidal
barmecide:barmecide
barmeli:barmeli
barmen:barmen
barmie:barmie
barmier:thợ pha chế
barmiest:barmiest
barmills:nhà máy xay xát
barmkin:barmkin
barmote:barmote
barmskin:da gai
barmy:lên men
barmybrained:barmybrained
barn:nhà kho
barna:barna
barnaba:barnaba
barnabas:barnabas
barnabei:barnabei
barnabite:barnabite
barnaby:barnaby
barnac:rượu barnac
barnacled:đóng thùng
barnacles:nhà rông
barnadine:barnadine
barnard:barnard
barnardiana:barnardiana
barnardo:barnardo
barnato:barnato
barnbrack:chuồng ngựa
barnburner:thịt kho quẹt
barndollar:barndollar
barne:barne
barnegat:barnegat
barnell:barnell
barnes:barnes
barnesboro:barnesboro
barnescity:barnescity
barness:thanh đạm
barneston:barneston
barnesville:barnesville
barnett:barnett
barneveld:barneveld
barney:barney
barnfloor:nhà kho
barnful:kho thóc
barng:barng
barnhardt:barhardt
barnhardtite:nhà kho
barnhart:chuồng bò
barnhill:chuồng ngựa
barnhouse:nhà kho
barnicke:barnicke
barnickel:barnickel
barnier:barnier
barnim:barnim
barnman:người kho thóc
barns:chuồng trại
barnsby:barnsby
barnsdall:barnsdall
barnsley:lúa mạch
barnstable:không ổn định
barnstall:thanh cài đặt
barnstaple:barnstaple
barnstead:barnstead
barnstormed:có bão
barnstormer:barnstormer
barnstormers:barnstormers
barnstorming:đập phá
barnstorms:bão biển
barnswell:barnswell
barnum:chuồng bò
barnumism:chủ nghĩa chuồng trại
barnumize:chuồng bò
barnwell:nhà kho
barny:cằn cỗi
barnyard:Chuồng
barnyards:trại chăn nuôi
baro:baro
baroco:baroco
baroda:baroda
barodynamic:barodynamic
barodynamics:barodynamics
baroghil:baroghil
barognosis:tiên lượng
barogram:barogram
barograms:barogram
barograph:barograph
barographic:barographic
barographs:barograph
baroi:baroi
barok:barok
barolet:barolet
barolo:barolo
barology:nam tước học
barolong:barolong
barombi:barombi
barombikoto:barombikoto
barombimbo:barombimbo
barometers:phong vũ biểu
barometric:khí áp kế
barometrical:khí quyển
barometry:khí áp kế
barometz:barometz
baromotor:baromotor
baron:nam tước
baronage:baronage
baronages:baronages
baroncello:baroncello
barondo:barondo
barone:barone
baronesses:nam tước
baronetage:nam tước
baronetcies:nam tước
baronetcy:nam tước
baronethood:baronethood
baronetical:baronetical
baronets:baronets
baronetship:baronetship
barong:barong
baronga:baronga
barongagunay:barongagunay
baroni:nam tước
baronies:nam tước
baronize:nam tước
baronne:nam tước
baronnet:baronnet
baronry:nam tước
barons:nam tước
baronship:nam tước
baropasi:baropasi
baroque:baroque
baroqueness:baroqueness
baroques:baroques
baroscope:phong baroscope
baroscopic:baroscopic
baroscopical:baroscopical
barosma:barosma
barosmin:barosmin
barotac:barotac
barotactic:barotactic
barotaxis:barotaxis
barotaxy:barotaxy
baroto:baroto
barotse:barotse
barotseland:vẹt đuôi dài
barouch:barouch
barouche:barouche
barouches:barouches
barouchet:barouchet
baroudi:baroudi
barouh:barouh
barouni:barouni
baroux:baroux
barovelli:barovelli
barovic:barovic
baroxyton:baroxyton
barpost:cột trụ
barquantine:barquantine
barque:barque
barquentine:barquentine
barques:quầy rượu
barr:barr
barra:barra
barrabee:barrabee
barrabel:barrabel
barrabkie:barrabkie
barrable:có thể thanh toán
barrabora:barrabora
barracan:barracan
barracked:trại lính
barracker:barracker
barracking:bẻ khóa
barracks:trại lính
barrackville:barrackville
barraclade:barraclade
barraclough:bột đao
barracoon:barracoon
barracouta:barracouta
barracudas:barracudas
barrad:barrad
barragan:barragan
barraged:có chướng ngại vật
barrages:xà lan
barraging:xà lan
barragon:barragon
barrah:barrah
barramunda:cá chẽm
barramundi:cá chẽm
barranca:barranca
barranco:barranco
barrandite:barrandite
barranquilla:barranquilla
barranquitas:barranquitas
barrantes:barrantes
barrard:barrard
barras:barras
barrass:quấy rối
barrat:barrat
barrater:barrater
barrative:chuyện kể
barrator:người pha chế
barratrous:dã man
barratrously:dã man
barratry:barratry
barratt:barratt
barraud:barraud
barrault:barrault
barrawa:barrawa
barray:barray
barred:bị cấm
barredout:ngăn cấm
barree:barree
barrel:thùng
barrelage:thùng giấy
barreled:có nòng
barreler:barreler
barrelet:barrelet
barrelful:thùng rỗng kêu to
barrelhead:đầu nòng súng
barreling:nòng súng
barrell:barrell
barrelled:có nòng
barrelling:nòng súng
barrelmaker:thợ đóng thùng
barrelmaking:sản xuất thùng
barrels:thùng
barrelwise:thùng rác
barren:cằn cỗi
barrener:barrener
barrenest:thanh lịch nhất
barrenly:cằn cỗi
barrenness:khô khan
barrens:nhà kho
barrenwort:cằn cỗi
barrer:người bán hàng
barrera:barrera
barrero:barrero
barres:barres
barret:barret
barreto:barreto
barrets:barrett's
barrett:barrett
barretter:barretter
barrettes:thuốc lá
barretts:barretts
barreyre:barreyre
barri:barri
barricade:chướng ngại vật
barricaded:có rào chắn
barricader:chướng ngại vật
barricaders:chướng ngại vật
barricades:chướng ngại vật
barricading:rào chắn
barricado:barricado
barrico:barrico
barrie:barrie
barrientos:barrientos
barrier:rào chắn
barriere:barriere
barriers:rào cản
barries:barries
barriguda:cá nhồng
barrigudo:barrigudo
barrikin:barrikin
barriness:sự khô khan
barring:cấm
barringer:barringer
barrington:barrington
barringtonia:barringtonia
barrio:barrio
barrios:barrios
barris:barris
barrister:luật sư
barristerial:luật sư
barristers:luật sư
barristress:luật sư
barritt:barritt
barro:barro
barrodale:barrodale
barron:barron
barronett:barronett
barrons:barrons
barroom:phòng bar
barrooms:quầy bar
barroso:barroso
barrow:xà lan
barrowblade:dao cạo râu
barrowclough:lúa mì
barrowful:hung hãn
barrowist:thợ câu cá
barrowman:thợ cạo râu
barrows:chim sẻ
barru:barru
barrueto:barrueto
barrulee:barrulee
barrulet:xà lách
barrulety:thô bạo
barruly:thô bạo
barry:barry
barryman:thợ làm thịt
barryn:barryn
barryton:barryton
barrytown:barrytown
barryville:barryville
bars:thanh
barsabas:barabas
barsac:barac
barsad:quán bar
barsalogo:baralogo
barsanges:thanh răng
barsch:barch
barscha:barcha
barse:thanh minh
barsha:barha
barshee:barhee
barsine:barine
barsize:kích thước
barsky:cằn cỗi
barsoe:baroe
barsom:barom
barsony:barony
barstool:barstool
barstools:phân Thanh
barstow:barstow
barszczewski:barzczewski
bart:bart
barta:barta
bartang:bartang
bartangi:bartangi
bartel:bartel
bartell:bartell
bartels:bartels
bartelso:bartelso
barten:barten
bartended:người pha chế
bartender:người pha chế rượu
bartenders:người pha chế rượu
bartending:pha chế
bartends:bartends
bartenieff:bartenieff
barter:hàng đổi hàng
bartered:đổi chác
barterer:người pha chế rượu
barterers:người pha chế rượu
bartering:hàng đổi hàng
barters:barters
barth:barth
bartha:bartha
barthelemy:barthelemy
barthelmes:barthelmes
barthelmess:barthelmess
barthite:barthite
barthold:barthold
bartholemew:bartholomew
bartholo:bartholo
bartholomean:bartholomean
bartholomew:bartholomew
bartholomite:bartholomite
bartholonie:bartholonie
barti:barti
bartimaeus:bartimaeus
bartisans:thợ săn
bartizan:bartizan
bartizaned:đóng cửa
bartizans:bartizans
bartkowska:bartkowska
bartl:bartl
bartle:bartle
bartlemud:bartlemud
bartlemuds:bartlemuds
bartlemy:bartlemy
bartlesville:bartlesville
bartlet:bartlet
bartlett:bartlett
bartletts:bartletts
bartley:bartley
bartlmuhd:bartlmuhd
bartlow:bartlow
bartly:bartly
bartman:bartman
barto:barto
bartoffski:bartoffski
bartok:bartok
bartold:bartold
bartoli:bartoli
bartolme:bartolme
bartolo:bartolo
bartolome:bartolome
bartolomeo:bartolomeo
bartolucci:bartolucci
barton:barton
bartoncity:bartoncity
bartonella:bartonella
bartonia:bartonia
bartonsville:bartonsville
bartoszewicz:bartoszewicz
bartoszyski:bartoszyski
bartow:bartow
bartowna:bartowna
bartra:bartra
bartram:bartram
bartramia:bartramia
bartramian:bartramian
bartschi:bartschi
bartsia:bartsia
bartush:bartush
barty:barty
bartz:bartz
baru:baru
barua:barua
baruah:baruah
barucci:barucci
baruch:thịt bò
barue:quầy bar
baruga:baruga
baruh:baruh
baruk:baruk
barun:barun
barundi:barundi
barunga:barunga
baruria:baruria
baruya:baruya
barvel:barvel
barwal:barwal
barware:đồ ăn nhẹ
barwares:đồ ăn nhẹ
barway:hàng rào
barways:hàng rào
barwick:barwick
barwidth:băng thông
barwikowski:barwikowski
barwin:barwin
barwise:ngược chiều
barwon:barwon
barwood:gỗ thanh
barwyn:barwyn
bary:bary
barya:barya
barycenter:barycenter
barye:barye
baryecoia:baryecoia
baryglossia:baryglossia
barylalia:barylalia
barylite:barylite
baryon:baryon
baryonic:baryonic
baryons:baryons
baryphonia:baryphonia
baryphonic:baryphonic
baryphony:baryphony
baryshnikov:baryshnikov
barysilite:barysilite
barysphere:barysphere
baryta:baryta
barytes:barytes
barythymia:barythymia
barytic:barytic
barytine:barytine
baryton:baryton
barytone:barytone
barz:barz
barzan:barzan
barzell:barzell
barzelli:barzelli
barzillai:barzillai
barzini:barzini
barzyk:barzyk
basa:cá ba sa
basaa:basaa
basabara:basabara
basak:tắm nắng
basal:cơ bản
basale:basale
basalia:basalia
basally:cơ bản
basalt:đá bazan
basaltes:bazan
basaltic:bazan
basaltiform:bazơ
basaltine:basaltine
basaltoid:bazan
basalts:đá bazan
basang:basang
basanga:basanga
basanite:đá bazan
basap:cá ba sa
basaraba:basaraba
basarado:basarado
basare:đánh trống lảng
basaree:basaree
basari:basari
basarwa:basarwa
basat:basat
basauri:basauri
basawa:basawa
basay:basay
basaya:basaya
basbleu:basbleu
basch:tắm rửa
basco:basco
bascology:cơ sở học
bascom:bascom
bascomb:bascomb
bascombe:bascombe
bascopolus:bascopolus
bascot:bascot
bascule:vụn vặt
basdeo:basdeo
base:cơ sở
baseball:bóng chày
baseballdom:baseballdom
baseballer:vận động viên bóng chày
baseballs:bóng chày
baseboards:ván chân tường
baseborn:sơ sinh
basebred:con lai
baseca:cá ba sa
based:dựa trên
basedon:dựa trên
basedow:basedow
basedrdbms:basedrdbms
basehart:basehart
basehearted:có tâm
basehor:basehor
basel:basel
baselard:baselard
baseless:vô căn cứ
baselessly:vô căn cứ
baselessness:vô căn cứ
baselike:giống nhau
baseline:đường cơ sở
baseliner:đường cơ sở
baselines:đường cơ sở
basella:cá ba sa
basellaceae:họ basellaceae
basellaceous:đá bazan
baselstadt:đá bazan
basely:căn bản
basement:tầng hầm
basements:tầng hầm
basementward:tầng hầm
baseminded:có căn cứ
basename:tên cơ sở
baseness:nền tảng
basenji:basenji
basepath:basepath
baser:baser
baseregister:baseregister
bases:căn cứ
basest:cơ bản nhất
basetype:basetype
bash:bấu víu
bashai:bashai
bashamma:bashamma
bashan:bashan
bashar:bashar
basharawa:basharawa
basharimoff:basharimoff
bashawdom:bashawdom
bashawism:thuyết bashawism
bashawship:bashawship
bashbazouk:bashbazouk
bashed:bị đánh đập
basheer:basheer
bashemath:bashemath
basher:basher
bashers:bashers
bashes:bồn rửa mặt
bashful:bẽn lẽn
bashfully:bẽn lẽn
bashfulness:sự bẽn lẽn
bashgal:bashgal
bashgali:bashgali
bashgari:bashgari
bashgharik:bashgharik
bashi:bashi
bashich:bashich
bashiic:bazan
bashilange:bashilange
bashilele:bashilele
bashing:sự đánh đập
bashir:bashir
bashiri:bashiri
bashkardi:bashkardi
bashkarik:bashkarik
bashkir:bashkir
bashkiria:bashkiria
bashku:bashku
bashlyk:bashlyk
bashmuric:bashmuric
basho:basho
bashqala:bashqala
bashton:bashton
bashyam:bashyam
basia:ba sa
basial:cơ bản
basialveolar:basialveolar
basiate:căn cứ
basiation:căn cứ
basibla:basibla
basic:nền tảng
basically:về cơ bản
basicity:tính cơ bản
basiclike:giống như cơ bản
basicly:về cơ bản
basicranial:cơ bản
basics:những điều cơ bản
basicsoff:basicsoff
basicson:con trai cơ bản
basidia:basidia
basidial:cơ bản
basidigital:basidigital
basidigitale:basidigitale
basidiophore:basidiophore
basidiospore:basidiospore
basidium:basidium
basidorsal:cơ bản
basie:basie
basier:basier
basifacial:basifacial
basification:nền tảng
basified:căn cứ
basifier:cơ sở vật chất
basifiers:chất tạo nền
basifies:căn cứ
basifixed:bị buộc tội
basifugal:basifugal
basify:căn cứ
basifying:căn cứ
basigamous:xấu xa
basigamy:basigamy
basigenic:cơ địa
basigenous:bản địa
basigynium:basigynium
basihyal:cơ bản
basihyoid:basihyoid
basij:basij
basil:húng quế
basila:basila
basilaki:húng quế
basilan:cây húng quế
basilarchia:basilarchia
basilary:húng quế
basilateral:húng quế
basile:basile
basilea:basilea
basilemma:basilemma
basileo:basileo
basileus:basileus
basilevsky:basilevsky
basili:basili
basilian:húng quế
basilic:húng quế
basilica:vương cung thánh đường
basilicae:họ rau húng quế
basilical:húng quế
basilican:cây húng quế
basilicas:húng quế
basilicata:cây húng quế
basilicate:húng quế
basilicon:cây húng quế
basilics:vương cung thánh đường
basilidian:nhà thờ phượng
basilinna:húng quế
basilio:cây húng quế
basiliscan:húng quế
basiliscine:húng quế
basiliscus:húng quế
basilisk:húng quế
basilisks:húng quế
basilissa:basilissa
basilosaurus:húng quế
basils:basils
basilweed:cây húng quế
basilysis:basilysis
basilyst:basilyst
basim:basim
basima:basima
basin:lòng chảo
basinasal:cơ bản
basinasial:cơ bản
basined:nền tảng
basinerved:nền tảng
basinet:cái nôi
basinets:basinets
basing:căn cứ
basingame:basingame
basinger:người ném rổ
basinlike:giống như lưu vực
basins:lưu vực
basion:basion
basiophitic:ưa bazơ
basiotribe:basiotribe
basiotripsy:chứng động kinh
basipetal:cơ bản
basiphobia:chứng sợ basiphobia
basipodite:basipodite
basipoditic:bazơ
basiq:basiq
basiradial:dân tộc thiểu số
basirhinal:basirhinal
basiri:basiri
basirostral:basirostral
basis:nền tảng
basiscopic:cơ bản
basisphenoid:basephenoid
basitemporal:cơ bản
basitting:đánh bìm bịp
basiventral:basiventral
baskale:baskale
baskaran:baskaran
baskatta:baskatta
baskcomb:baskcomb
baskcombe:baskcombe
basked:bị đánh tráo
baskenyang:baskenyang
basker:người đánh cá
baskerville:baskerville
baskervilles:baskervilles
basket:rổ
basketball:bóng rổ
basketballer:vận động viên bóng rổ
basketballs:bóng rổ
basketful:đầy giỏ
basketfuls:giỏ
basketing:bán nền
basketlike:giống như cái rổ
basketmaker:thợ làm giỏ
basketmaking:đan rổ
basketo:cái rổ
basketries:giỏ đựng đồ
basketry:rổ rá
baskets:giỏ
baskett:cái rổ
basketto:cái rổ
basketware:giỏ đựng đồ
basketwoman:người đan giỏ
basketwood:cây rổ
basketwork:nghề đan rổ giá
basketworm:sâu rổ
baskin:da bò
basking:đánh bóng
baskingridge:basking ridge
baskir:baskir
baskish:thuộc về thổ nhĩ kỳ
baskonize:bìm bịp
basks:bồn nước
basl:basl
basladynski:basladynski
basmadjian:basmadjian
basmath:basmath
basner:cơ sở
basnett:đá bazan
baso:baso
basoche:basoche
basoga:basoga
basoid:hình nền
basoko:basoko
basom:basom
bason:thợ nề
basongo:basongo
basons:basons
basoo:basoo
basophile:basophile
basophilia:basophilia
basophilous:basophilous
basophobia:chứng sợ basophobia
basos:basos
basosi:basosi
basossi:basossi
basote:basote
basotho:basotho
basovaya:basovaya
basque:basque
basqued:có cơ sở
basques:đá bazan
basquette:basquette
basquine:basquine
basquort:basquort
basrah:basrah
basrhin:bas rhin
basria:basria
bass:âm trầm
bassa:bassa
bassakaduna:bassakaduna
bassakomo:bassakomo
bassakwomu:bassakwomu
bassalia:bassalia
bassalian:tiếng bassalian
bassam:bassam
bassan:bassan
bassanello:bassanello
bassanite:bassanite
bassano:bassano
bassar:bassar
bassara:bassara
bassari:bassari
bassarid:bassarid
bassaris:bassaris
bassariscus:bassariscus
bassarisk:bassarisk
bassas:bassas
basse:basse
bassein:bassein
bassekotto:bassekotto
bassenavarre:bassenavarre
basser:người chơi trầm
basseri:basseri
basserman:basserman
bassermann:bassermann
basses:âm trầm
basset:basset
basseted:trầm bổng
basseterre:basseterre
bassetite:đá bazan
bassets:bassets
bassett:bassett
bassetta:bassetta
bassetting:bassetting
bassfield:bassfield
bassharbor:bassharbor
bassia:bassia
bassie:bassie
bassignana:bassignana
bassil:bassil
bassila:bassila
bassine:bassine
bassinets:bassinets
bassingwell:bassingwell
bassinrose:bassinrose
bassist:người chơi bass
bassists:người chơi bass
basskilla:basskilla
basslake:basslake
bassler:bassler
bassline:bassline
bassly:trầm bổng
bassness:âm trầm
bassoon:bassoon
bassoonist:người theo chủ nghĩa bảo vệ quyền lợi
bassoonists:những người theo chủ nghĩa cơ sở
bassoons:bassoons
bassorilievo:bassorilievo
bassorin:bassorin
bassos:bassos
bassossi:bassossi
bassus:bassus
basswoods:cây trầm
bassy:trầm đục
bast:khốn nạn
basta:khốn nạn
bastaard:khốn nạn
bastar:khốn nạn
bastarache:đau bụng
bastard:đồ khốn
bastardies:những kẻ khốn nạn
bastardism:chủ nghĩa khốn nạn
bastardize:làm khốn
bastardized:khốn nạn
bastardizes:khốn nạn
bastardizing:làm khốn nạn
bastardly:khốn nạn
bastardo:thằng khốn
bastardos:khốn nạn
bastards:lũ khốn
bastardy:khốn nạn
bastari:khốn nạn
basted:nướng
bastegor:bastegor
basten:khốn nạn
baster:baster
basters:thợ làm bánh
bastes:lũ khốn
basti:basti
bastia:bastia
bastian:bastian
bastiani:bastiani
bastide:bastide
bastien:bastien
bastile:bastille
bastiles:vải dệt thoi
bastille:bastille
bastilles:bastilles
bastin:bastin
bastinade:bastinade
bastinado:bastinado
bastinadoes:bastinadoes
basting:đánh bóng
bastings:pháo đài
bastion:pháo đài
bastionary:cơ bản
bastioned:căn cứ
bastionet:bastionet
bastions:pháo đài
bastisoft:bastisoft
bastite:đá bazan
bastnasite:tên khốn
basto:khốn nạn
baston:con hoang
bastos:khốn nạn
bastrop:b khốc liệt
basts:bảo kê
basu:basu
basua:basua
basuele:basuele
basulto:basulto
basurale:basurale
basuto:basuto
basutoland:basutoland
basye:basye
baszaire:baszaire
baszi:baszi
bata:bata
bataan:bataan
bataba:bataba
bataclan:bataclan
batad:dùi cui
batadji:batadji
batagude:batagude
bataille:đánh trận
batain:batain
batak:batak
batakan:batakan
bataklik:bataklik
bataleur:bataleur
batalla:batalla
batalov:batalov
batammaraba:batammaraba
batan:batan
batandeewe:batandeewe
batanes:batanes
batang:batang
batanga:batanga
batangan:batangan
batangas:cá tra
batanides:batanides
batanta:batanta
batara:batara
batareiki:batareiki
batareyka:batareyka
batasuke:batasuke
batata:batata
batatas:batatas
batatilla:batatilla
batau:batau
batauga:batauga
batavi:batavi
batavia:batavia
batavian:batavian
batawana:batawana
bataxan:bataxan
batboy:người dơi
batboys:người dơi
batcave:dơi
batch:lô hàng
batcha:batcha
batcham:batcham
batched:hàng loạt
batcheff:batcheff
batchelder:batchelder
batchelor:cử nhân
batchenga:batchenga
batcher:người đánh cá
batchers:người đánh bắt
batches:lô
batching:lô hàng
batchit:batchit
batchmode:chế độ hàng loạt
batchmove:lô hàng
batchoun:batchoun
batchquery:truy vấn hàng loạt
batchtown:batchtown
batcomputer:máy tính người dơi
batdambang:batdambang
batea:batea
bateaux:bateaux
bated:bated
bateg:bateg
batek:batek
bateke:bateke
batekes:batekes
batel:cây gậy
bateman:bateman
batement:batement
bateq:bateq
batera:batera
bates:bates
batesburg:batesburg
batescity:batescity
batesland:batesland
bateson:bateson
batesson:batesson
batesville:batesville
batetanga:batetanga
batetela:batetela
batfish:cá dơi
batfowl:con dơi
batfowler:batfowler
batfowling:đánh nhau
bath:bồn tắm
batha:batha
bathala:bathala
bathazar:balthazar
bathbrick:khăn tắm
bathe:tắm rửa
batheable:tắm được
bathed:tăm
bather:tắm rửa
bathers:người tắm
bathes:tắm rửa
bathetic:thảm hại
bathetically:thảm hại
bathflower:bông tắm
bathgate:nhà tắm
bathhouse:nhà tắm
bathhouses:nhà tắm
bathhurst:tắm
bathi:bathi
bathic:bathic
bathilde:bathilde
bathing:tắm rửa
bathist:người dơi
bathists:người đánh bathists
bathless:không tắm
bathman:người tắm
bathmat:khăn tắm
bathmic:tắm
bathmism:chủ nghĩa tắm
bathmotropic:bồn tắm
bathochrome:bathochrome
bathochromic:bathochromic
bathochromy:bathochromy
bathoflore:bathoflore
bathofloric:bathofloric
batholite:batholite
batholith:batholith
batholithic:batholithic
batholiths:batholiths
batholitic:batholitic
bathometer:dùi cui
bathonian:bathonian
bathophobia:bathophobia
bathorse:ngựa vằn
bathory:bathory
bathoses:bathoses
bathrabbim:bathrabbim
bathrick:khăn tắm
bathrobe:áo choàng tắm
bathrobes:áo choàng tắm
bathroom:phòng tắm
bathroomed:phòng tắm
bathrooms:phòng tắm
bathroot:cây tắm
baths:bồn tắm
bathseba:bathheba
bathsheba:bathheba
bathshua:bathshua
bathsprings:khăn tắm
bathtub:bồn tắm
bathtubs:bồn tắm
bathudi:bathudi
bathukolpian:bathukolpian
bathukolpic:bathukolpic
bathurst:tắm
bathvillite:bathvillite
bathwort:nước tắm
bathyal:nhà tắm
bathybian:người tắm
bathybic:tắm bồn
bathybius:bathybius
bathychrome:nhà tắm
bathycolpian:người đi tắm biển
bathycolpic:tắm
bathycurrent:tắm
bathygraphic:đồ tắm
bathylite:khăn tắm
bathylith:khăn tắm
bathylithic:đồ đá
bathylitic:thuốc tắm
bathymeter:máy đo nước tắm
bathymetric:thước đo độ sâu
bathymetry:phép đo độ sâu
bathypelagic:tắm
bathyscaph:bồn tắm
bathyscaphe:bathyscaphe
bathyscaphes:khăn tắm
bathyseism:chủ nghĩa tắm
bathysmal:nước tắm
bathysophic:tắm rửa
bathysphere:bầu trời
bathyspheres:quả cầu tắm
bati:bati
batiatus:batiatus
batibo:batibo
baticola:baticola
batidaceae:họ batidaceae
batidaceous:batidaceous
batie:batie
batigi:batigi
batike:batike
batiker:batiker
batiki:batiki
batiks:batiks
batikulin:batikulin
batikuling:batikuling
bating:hẹn hò
batinkoff:batinkoff
batino:batino
batis:batis
batist:batist
batista:nhân viên pha cà phê
batiste:batiste
batistes:batistes
batitinan:batitinan
batiwai:batiwai
batjan:batjan
batlan:batlan
batlike:giống dơi
batliner:người đánh dơi
batling:đánh nhau
batlle:batlle
batlon:dùi cui
batlux:batlux
batman:người dơi
batmen:người dơi
batna:batna
batnam:bantam
bato:bato
batobrina:batobrina
batocrinidae:batocrinidae
batocrinus:batocrinus
batodendron:batodendron
batoid:batoid
batoidei:batoidei
batok:batok
batoka:batoka
batombu:batombu
batomo:batomo
baton:dùi cui
batonga:batonga
batongtou:batongtou
batonistic:batonistic
batonne:batonne
batonnum:batonnum
batonrouge:batonrouge
batons:dùi cui
batonu:batonu
batophobia:batophobia
bator:bator
batory:batory
batoufam:batoufam
batouri:batouri
batrachia:batrachia
batrachian:batrachian
batrachians:batrachians
batrachiate:batrachiate
batrachidae:batrachidae
batrachium:batrachium
batrachoid:batrachoid
bats:dơi
batsaw:batsaw
batsbi:batsbi
batsbiitsy:batsbiitsy
batsheva:batsheva
batsi:batsi
batsingo:batsingo
batsman:người dơi
batsmanship:tay đánh bóng
batsmen:người đánh dơi
batson:batson
batster:người đánh bóng
batswana:batswana
batswing:chèo thuyền
batta:batta
battaglia:battaglia
battailous:có đuôi
battak:battak
battakhin:battakhin
battalia:battalia
battalions:tiểu đoàn
battarism:chủ nghĩa chiến tranh
battarismus:battarismus
batteau:batteau
batteaux:batteaux
batted:đánh bóng
battel:battel
batteler:người dơi
batten:đánh bóng
battened:bị đánh đập
battener:người đánh bóng
batteners:người đánh bóng
battening:đánh bóng
battens:tắm rửa
batter:Bột nhồi
batterable:có thể đánh bại
battercake:bánh bột lọc
batterdock:batterdock
battered:bị đánh đập
batterer:người đánh đập
batterfang:batterfang
batteried:đánh nhau
batteries:pin
battering:đánh đập
batterman:người đánh bóng
batters:người đánh
battersby:battersby
battershill:battershill
batterson:batterson
battery:pin
batteryman:người chạy pin
batterypark:công viên pin
batticaloa:batticaloa
battier:người dơi
battiest:xấu nhất
battigah:battigah
battik:battik
battiks:battiks
battiness:sự bạc bẽo
batting:đánh bóng
battings:đánh bóng
battish:người dơi
battiston:battiston
battistrada:battistrada
battle:trận đánh
battleax:battleax
battleboro:battleboro
battlecreek:chiến Lạch
battlecry:chiến binh
battled:chiến đấu
battledore:chiến đấu
battledores:người chiến đấu
battlefield:chiến trường
battlefields:chiến trường
battlefronts:mặt trận
battleful:thiện chiến
battlelake:battlelake
battlemage:trận chiến pháp sư
battlement:trận chiến
battlemented:chiến đấu
battlements:trận chiến
battleplane:máy bay chiến đấu
battler:người chiến đấu
battlers:chiến binh
battles:trận chiến
battleship:tàu chiến
battleships:chiến hạm
battlesome:trận chiến
battlestar:battlestar
battlestead:battlestead
battletown:battletown
battleview:trận đánh
battlewagon:chiến xa
battleward:chiến đấu
battlewise:thiện chiến
battling:chiến đấu
battological:battological
battologist:nhà chiến tranh
battologize:battologize
battology:battology
batts:batts
battue:battue
batty:batty
batu:batu
batua:batua
batuan:batuan
batui:batui
batuiolong:batuiolong
batukite:batukite
batula:batula
batulappa:batulappa
batule:cây dùi cui
batuley:batuley
batura:batura
baturaja:baturaja
batussi:batussi
batwa:batwa
batwoman:người dơi
batwomen:người dơi
batya:batya
batyphone:batyphone
batz:batz
batzen:batzen
bauan:bauan
baubau:baubau
baublery:thợ rèn
baubles:đồ trang sức
baubling:bauble
baubo:baubo
bauch:bauch
bauchard:bauchard
bauchau:bauchau
bauchi:bauchi
bauchle:bauchle
bauci:bauci
baucis:baucis
bauckie:bauckie
bauckiebird:bauckiebird
baucus:baucus
baud:baud
baudais:baudais
baudaranaike:baudaranaike
baudekin:baudekin
baudette:baudette
baudi:baudi
baudji:baudji
baudo:baudo
baudouin:baudouin
baudrate:tốc độ truyền
baudrates:baudrates
baudrons:baudron
bauds:bauds
baudzi:baudzi
bauer:bauer
bauera:bauera
bauersfelda:bauersfelda
baugh:baugh
baughan:baughan
baughman:baughman
baugnon:baugnon
bauhaus:bauhaus
bauhinia:bauhinia
baujagoi:baujagoi
baukan:baukan
baul:baul
baulch:baulch
baule:baule
bauleah:bauleah
baulk:baulk
baulked:baulked
baulkier:baulkier
baulkiest:baulkiest
baulking:baulking
baulks:baulks
baulky:baulky
baum:baum
bauman:bauman
baumann:baumann
baumans:baumans
baumberg:baumberg
baumberger:thợ sửa ống nước
baume:baume
baumeia:baumeia
baumeister:baumeister
baumer:baumer
baumert:baumert
baumgart:baumgart
baumgarten:baumgarten
baumgartner:baumgartner
baumhauerite:baumhauerite
baumkatzread:baumkatzread
baumon:baumon
baums:đồ ngu
baun:baun
baungshe:baungshe
bauno:bauno
baur:nói chuyện phiếm
baure:mồi nhử
baurel:baurel
bauri:bauri
bauria:bauria
bauro:bauro
bauschulte:bauschulte
bausetti:bausetti
baushi:baushi
bausman:bausman
bauson:bauson
bausond:bausond
baussy:ngu ngốc
bauta:bauta
bautahari:bautahari
bautista:bautista
bautzen:bautzen
bauwaki:bauwaki
baux:baux
bauxites:bauxit
bauxitite:bauxit
bauzi:bauzi
bavadra:bavadra
bavai:bavai
bavani:bavani
bavardage:bavardage
bavaria:bavaria
bavarian:người ăn cắp vặt
bavaroy:bavaroy
bavary:bavary
bavenite:bavenite
bavera:bavera
baverdage:vách ngăn
baviaantje:baviaantje
bavian:bavian
bavier:bavier
baviere:baviere
bavin:bavin
bavius:bavius
bavon:bavon
bavoso:bavoso
bavure:vách ngăn
bawa:bawa
bawah:bawah
bawaki:bawaki
bawan:bawan
bawang:bawang
bawarchi:bawarchi
bawari:bawari
bawbee:bawbee
bawcock:chim công
bawcows:khỉ đầu chó
bawdier:bawdier
bawdies:những kẻ dâm loạn
bawdiest:ngu ngốc nhất
bawdily:dâm đãng
bawdiness:sự dâm đãng
bawdon:bawdon
bawdric:bawdric
bawdrics:bawdrics
bawdries:hàng rào
bawdry:người bán dâm
bawds:bawds
bawdship:bawdship
bawdy:nói bậy
bawdyhouse:nhà bawdyhouse
bawean:bawean
bawek:bawek
bawera:bawera
bawku:bawku
bawlakhe:bawlakhe
bawled:cãi cọ
bawler:người nói dối
bawlers:bawlers
bawley:bawley
bawling:nói oang oang
bawls:tiếng nói bậy bạ
bawm:kêu to
bawn:bawn
bawng:bawng
bawo:bawo
bawom:bawom
bawra:bawra
bawtie:bawtie
bawu:bawu
bawule:bawule
bawuli:bawuli
baxa:baxa
baxevanos:baxevanos
baxley:baxley
baxter:baxter
baxterian:người baxterian
baxterianism:thuyết baxterian
baxtone:baxtone
baya:baya
bayad:bayad
bayadere:bayadere
bayadh:bayadh
bayadi:bayadi
bayag:bayag
bayaka:bayaka
bayal:bayal
bayali:bayali
bayamo:bayamo
bayamon:bayamon
bayan:bayan
bayanga:bayanga
bayangi:bayangi
bayanhongor:bayanhongor
bayano:bayano
bayanolgiy:bayanolgiy
bayard:bayard
bayardly:bayardly
bayarea:khu vực vịnh
bayash:bayash
bayat:bayat
bayawan:bayawan
bayberries:quả dâu tây
baybolt:baybolt
bayboro:bayboro
bayburt:bayburt
baybush:baybush
baycenter:baycenter
baycentral:baycentral
baycity:thành phố Vịnh
baycuru:baycuru
baye:baye
bayeaux:bayeux
bayer:bayer
bayerkohler:bayerkohler
bayern:bayern
bayes:bayes
bayeta:bayeta
bayfield:bayfield
baygall:baygall
baygo:baygo
bayhead:đầu bay
bayi:bayi
baying:baying
bayino:bayino
bayish:nói chuyện phiếm
bayit:bayit
bayldon:bayldon
bayldonite:bayldonite
bayle:bayle
bayles:lưỡi lê
bayless:không bay
baylet:baylet
bayley:bayley
baylike:bay như bay
baylis:baylis
bayliss:bayliss
bayly:bayly
bayman:người bay
baymer:baymer
bayminette:vịnh minette
baymuna:baymuna
baymunana:baymunana
baynawa:baynawa
bayne:bayne
baynes:baynes
bayness:bay bổng
bayninan:bayninan
bayno:bayno
bayo:bayo
bayobiri:bayobiri
bayogoula:bayogoula
bayok:bayok
bayola:bayola
bayombe:bayombe
bayombong:bayombong
bayoneted:lưỡi lê
bayoneteer:bayoneteer
bayoneting:lưỡi lê
bayonets:lưỡi lê
bayonetted:có lưỡi lê
bayonetting:lưỡi lê
bayong:bayong
bayonne:bayonne
bayono:bayono
bayot:bayot
bayotte:bayotte
bayou:bayou
bayougoula:bayougoula
bayoulabatre:bayoulabatre
bayous:hoa mỹ
bayouv:bayouv
baypines:baypines
bayport:bayport
bayraktar:bayraktar
bayreuth:bayreuth
bayrut:bayrut
bays:vịnh
bayshore:bờ vịnh
bayside:bờ vịnh
bayso:bayso
baysprings:baysprings
bayt:bayt
baytown:baytown
bayview:bayview
bayville:bayville
baywood:cây nguyệt quế
baywoods:cây nguyệt quế
bayyu:bayyu
baza:chợ
bazaar:chợ
bazaars:chợ
bazaine:bazaine
bazak:bazak
bazan:bazan
bazar:bazar
bazarjani:bazarjani
bazars:bazars
baze:mê man
bazega:bazega
bazemore:bazemore
bazen:bazen
bazenda:bazenda
bazerghi:bazerghi
bazerman:bazerman
bazhi:bazhi
baziga:baziga
bazigar:bazigar
bazik:bazik
bazin:bazin
bazine:bazine
bazinet:bazinet
baziuk:baziuk
bazlen:bazlen
bazlith:bazlith
bazluth:bazluth
bazoo:bazoo
bazooka:bazooka
bazookas:bazookas
bazooki:bazooki
bazou:bazou
bazouki:bouzouki
bazz:bazz
bazza:bazza
bazzite:bazzite
bbadha:bbadha
bbaggins:bbaggins
bbaledha:bbaledha
bbbb:bbbb
bbbbb:bbbbb
bbbbbb:bbbbbb
bbbbbbb:bbbbbbb
bbbbbbbb:bbbbbbbb
bbbbe:bbbbe
bbbbut:bbbbut
bbbppsll:bbbppsll
bbcc:bbcc
bbcci:bbcci
bbcs:bbcs
bbfff:bbfff
bblist:bblist
bbncc:bbncc
bbncca:bbncca
bbnccb:bbnccb
bbnccc:bbnccc
bbnccd:bbnccd
bbncce:bbncce
bbnccf:bbnccf
bbnccg:bbnccg
bbncci:bbncci
bbnccla:bbnccla
bbnccq:bbnccq
bbnccu:bbnccu
bbnccx:bbnccx
bbnccy:bbnccy
bbnj:bbnj
bbnlisp:bbnlisp
bbnz:bbnz
bboard:tấm ván
bboards:ván
bbroyg:bbroyg
bbroygbvgw:bbroygbvgw
bbsc:bbsc
bbses:bbses
bbslist:bbslist
bbsname:bbsname
bbsnet:bbsnet
bbsnext:bbsnext
bbss:bbss
bbssi:bbssi
bbstohtm:bbstohtm
bbtona:bbtona
bcad:bcad
bcallaha:bcallaha
bcast:bcast
bcgunt:bcgunt
bcie:bcie
bcms:bcms
bcnu:bcnu
bcpl:bcpl
bcplbody:bcplbody
bcplci:bcplci
bcplcp:bcplcp
bcplhead:bcplhead
bcplheadline:bcplheadline
bcpllb:bcpllb
bcplmain:bcplmain
bcplnum:bcplnum
bcpltail:bcpltail
bcspatch:bcspatch
bdecfg:bdecfg
bdeinst:bdeinst
bdellid:bdellid
bdellidae:họ bdellidae
bdellium:bdellium
bdelloid:bdelloid
bdelloida:bdelloida
bdellostoma:bdellostoma
bdellotomy:phẫu thuật bdellotomy
bdelloura:bdelloura
bdellouridae:họ bdellouridae
bdffe:bdffe
bdiff:bdiff
bdmdm:bdmdm
bdmsc:bdmsc
bdrm:bdrm
beable:có thể
beach:bờ biển
beacham:beacham
beachball:bóng bãi biển
beachboy:người đi biển
beachboys:những chàng trai bãi biển
beachcity:thành phố biển
beachcomber:người đi biển
beachcombers:người đi biển
beachcombing:bãi biển
beached:được rửa sạch
beaches:bãi biển
beachhaven:bãi biển
beachheads:đầu bãi biển
beachier:beachier
beachiest:beachiest
beaching:huýt sáo
beachlake:bãi biển
beachlamar:bãi biển
beachless:không có bãi biển
beachman:người đi biển
beachmaster:người quản lý bãi biển
beachward:hướng ra biển
beachwood:bãi biển
beachy:có nhiều bãi biển
beacon:beacon
beaconage:beaconage
beaconed:ra hiệu
beaconfalls:beaconfalls
beaconing:ra hiệu
beaconless:không có đèn hiệu
beacons:đèn hiệu
beaconsfield:beaconsfield
beaconwise:beaconwise
bead:hạt
beada:beada
beaded:kết cườm
beadell:beadell
beader:người xâu chuỗi hạt
beadflush:beadflush
beadhouse:beadhouse
beadier:beadier
beadiest:có nhiều hạt nhất
beadily:beadily
beadiness:hạt cườm
beading:kết cườm
beadings:hạt
beadledom:chuỗi hạt
beadlehood:cuộc đời
beadleism:sự kết cườm
beadlery:cườm
beadles:chuỗi hạt
beadleship:mối quan hệ
beadlet:hạt nhỏ
beadlike:Hạt giống như
beadling:xâu chuỗi hạt
beadman:beadman
beadmen:beadmen
beadroll:beadroll
beadrolls:vòng hạt
beadrow:beadrow
beads:hạt
beadsman:người xâu hạt
beadsmen:thợ xâu hạt
beadswoman:người phụ nữ
beadwork:cườm
beadworks:cườm
beafada:beafada
beagell:beagell
beagle:beagle
beagles:beagles
beagleware:beagleware
beagley:beagley
beagling:vẫy tay chào
beah:cái mỏ
beainy:beainy
beak:mỏ
beaked:có mỏ
beaker:cốc có mỏ
beakerful:có cốc
beakerman:người mỹ
beakermen:thợ làm cốc
beakers:cốc nguyệt san
beakful:xinh đẹp
beakhead:đầu mỏ
beakier:thợ làm mỏ
beakiest:đẹp nhất
beakins:beakins
beakiron:beakiron
beakless:không có mỏ
beaklike:giống cái mỏ
beaks:mỏ
beaky:có mỏ
beal:beal
beala:beala
beale:beale
bealeton:bealeton
bealiah:bealiah
bealing:chữa lành
beall:là tất cả
beallach:beallach
beallsville:beallsville
bealoth:có răng
beals:beals
bealtared:bealtared
bealtine:bealtine
bealtuinn:bealtuinn
beam:chùm tia
beamage:chùm tia
beaman:beaman
beambird:con chim chùm
beamcrack:chùm tia
beame:beame
beamed:cười rạng rỡ
beamer:máy chiếu
beamers:người khai thác mỏ
beames:beames
beamfilling:làm dầm
beamful:rạng rỡ
beamhouse:nhà dầm
beami:beami
beamier:người dầm mưa
beamily:rạng rỡ
beaminess:rạng rỡ
beaming:cười rạng rỡ
beamingly:rạng rỡ
beamish:tia sáng
beamless:không có tia
beamlet:chùm nhỏ
beamlike:giống như chùm tia
beamman:người dầm mưa
beams:dầm
beamsman:người dầm mưa
beamster:tia sáng
beamwork:dầm
beamy:rạng rỡ
bean:hạt đậu
beana:beana
beanbag:bao đậu
beanbags:túi đậu
beanball:viên đậu
beanballs:viên đậu
beanchard:cây đậu
beancod:beancod
beaned:có mỏ
beaner:mỏ khai thác
beaneries:tiệm làm đẹp
beaners:những con hải ly
beanery:hoa mỹ
beanfeast:beanfeast
beanfeaster:beanfeaster
beanfield:bãi đậu
beanhollow:beanhollow
beanie:cái mũ len
beanies:beanies
beaning:khai thác
beanlike:giống đậu
beano:beano
beanpole:cây đậu
beanpoles:hạt đậu
beans:đậu
beansetter:người làm đậu
beanshooter:người chơi đậu
beanstalk:cây đậu
beanstalks:cây đậu
beanstation:mỹ nghệ
beant:beant
beantworten:beantworten
beanweed:đậu biếc
beany:beany
beaproned:beaproned
bear:con gấu
bearable:có thể chịu đựng được
bearableness:khả năng chịu đựng
bearably:đẹp đẽ
bearance:sự khoan dung
bearbaiter:người đầu gấu
bearbaiting:bẫy gấu
bearbane:bearbane
bearbeitet:bearbeitet
bearberries:quả mâm xôi
bearbind:gấu
bearbine:con gấu
bearbranch:con gấu
bearcat:bearcat
bearcats:bearcats
bearcoot:con gấu
bearcreek:con lạch gấu
beard:bộ râu
bearded:có râu
bearden:người canh gác
bearder:người để râu
beardie:râu ria
bearding:râu
beardless:không có râu
beardmore:râu hơn
beardom:râu ngô
beards:râu
beardsfork:râu
beardstown:râu tóc
beardtongue:râu
beardy:có râu
beared:khó chịu
bearer:người mang
bearers:người mang
bearess:hải âu
bearest:rõ ràng nhất
beareth:mang
bearfoot:chân gấu
bearherd:con gấu
bearhide:da gấu
bearhound:chó săn gấu
bearing:Ổ đỡ trục
bearings:vòng bi
bearishly:giảm giá trị
bearishness:sự giảm giá trị
bearlake:bông gấu
bearlet:gấu con
bearlike:giống gấu
bearm:bearm
bearman:Người gấu
bearmountain:bearmountain
bearnes:gấu
bearpaw:móng vuốt gấu
bears:gấu
bearse:có mỏ
bearship:con gấu
bearskin:da gấu
bearskins:da gấu
bearsville:bearville
bearth:gấu
beartongue:beartongue
beartooth:beartooth
bearward:chịu đựng
bearwood:cây gấu
bearwort:cây ngải cứu
beas:beas
beasely:beasley
beasley:beasley
beason:thợ nề
beast:quái thú
beastbane:Beastbane
beastdom:Beastdom
beasthood:thú tính
beastie:beastie
beasties:hạnh phúc
beastily:đau lòng
beastish:beastish
beastishness:tính khinh thường
beastlier:người thú tính
beastliest:thú dữ nhất
beastlike:giống dã thú
beastlily:dã thú
beastliness:thú tính
beastling:con thú
beastlings:con thú
beastly:dã thú
beastman:người thú
beasts:dã thú
beastship:con thú
beat:đánh đập
beata:beata
beatable:có thể đánh bại
beatably:có thể đánh bại
beatae:beatae
beatback:đánh lui
beatbox:beatbox
beate:beate
beatee:beatee
beaten:bị đánh đập
beatenon:beatenon
beater:người đánh đập
beaterman:người đánh máy
beaters:người đánh đập
beatest:đánh bại
beateth:beateth
beath:mỏ
beathbdp:beathbdp
beatic:beatic
beatie:beatie
beatifical:đẹp đẽ
beatifically:đẹp đẽ
beatificate:hạnh phúc
beatified:được phong chân phước
beatifies:phong chân phước
beatifying:làm đẹp
beatinest:đẹp nhất
beating:đánh đập
beatings:đánh đập
beatitide:beatitide
beatitudes:hạnh phúc
beatles:beatles
beatme:đánh tôi
beatniks:beatniks
beato:beato
beaton:beaton
beatrice:beatrice
beatrisa:beatrisa
beatrix:beatrix
beatriz:beatriz
beats:nhịp đập
beatster:người đánh đập
beattie:beattie
beatty:beatty
beattyville:beattyville
beatus:beatus
beaty:mạnh mẽ
beau:beau
beaubien:beaubien
beaucaire:beaucaire
beaucatcher:người đánh cá
beauchaine:beauchaine
beauchamp:beauchamp
beauchanps:beauchanps
beauchemin:beauchemin
beauclerc:beauclerc
beauclere:beauclere
beaucoup:beaucoup
beaudet:beaudet
beaudette:beaudette
beaudin:beaudin
beaudine:beaudine
beaudoin:beaudoin
beaudray:chim sơn ca
beaudricourt:beaudricourt
beaudry:xinh đẹp
beaufin:beaufin
beauford:beauford
beaufort:beaufort
beaugarde:beaugarde
beauharnais:beauharnais
beauish:xấu xí
beauism:chủ nghĩa xấu xa
beaule:beaule
beaulieu:beaulieu
beaumaris:beaumaris
beaumier:người làm đẹp
beaumont:beaumont
beaumontia:beaumontia
beaune:beaune
beauparc:beauparc
beaupere:beaupere
beauperthuis:beauperthuis
beaupre:beaupre
beaus:beaus
beauseant:buồn nôn
beausejour:beausejour
beauship:hải âu
beaut:mỹ miều
beauteously:đẹp đẽ
beauti:làm đẹp
beautician:chuyên viên sắc đẹp
beauticians:chuyên gia làm đẹp
beautied:làm đẹp
beauties:người đẹp
beautified:làm đẹp
beautifier:người làm đẹp
beautifiers:người làm đẹp
beautifies:làm đẹp
beautiful:xinh đẹp
beautifully:đẹp đẽ
beautify:làm đẹp
beautifying:làm đẹp
beautihood:vẻ đẹp
beautiless:không đẹp
beauts:hải ly
beauty:sắc đẹp, vẻ đẹp
beautydom:sắc đẹp
beautyship:beautyship
beauvais:beauvais
beauvoisin:beauvoisin
beauvrier:beauvrier
beauvriers:beauvriers
beauvy:beauvy
beavan:beavan
beaver:hải ly
beaverbay:hải ly
beaverboard:ván hải ly
beaverbrook:hải ly
beavercity:hải ly
beavercreek:Hải ly Lạch
beaverdale:hải ly
beaverdam:hải ly
beaverdams:hải ly
beavered:cúi đầu
beaverette:mỏ nhỏ
beaverfalls:hải ly rơi
beavering:cúi đầu
beaverish:giảm giá
beaverism:chủ nghĩa ôn hòa
beaverite:mỏ đào
beaverize:khai thác
beaverkill:hải ly
beaverkin:da hải ly
beaverlett:hải ly
beaverlike:giống hải ly
beaverpelt:hải ly
beaverroot:hải ly
beavers:hải ly
beaversekani:beaversekani
beaverteen:hải ly
beaverton:hải ly
beavertown:hải ly
beaverville:hải ly
beaverwood:cây hải ly
beavery:sự chu đáo
beaves:mỏ
beavington:beavington
beavis:chim sơn ca
beavon:mỏ
beavos:beavos
beba:beba
bebabefang:bebabefang
beback:trở lại
bebadji:bebadji
bebai:bebai
bebait:bebait
beballed:bị ném đá
beban:beban
bebang:bebang
bebannered:bebannered
bebar:bebar
bebaroe:bebaroe
bebaron:bebaron
bebaste:say sưa
bebat:bebat
bebathe:tắm gội
bebatter:bebatter
bebay:ebay
bebayaga:bebayaga
bebayaka:bebayaka
bebber:bebber
bebe:bebe
bebeast:bebeast
bebed:làm nũng
bebee:bebee
bebeerine:bebeerine
bebeeru:bebeeru
bebei:bebei
bebel:bebel
bebele:bebele
bebeli:bebeli
bebelted:thắt lưng
bebende:bebende
bebeng:bebeng
bebent:bị uốn cong
bebert:bebert
bebi:bebi
bebilya:bebilya
bebit:bebit
bebite:bebite
bebization:bebling
beblain:beblain
beblear:beblear
bebled:xâu chuỗi lại
bebless:không có sức mạnh
beblister:beblister
beblood:beblood
bebloom:bebloom
beblotch:beblotch
beblubber:beblubber
bebog:bebog
beboid:beboid
bebopper:bebopper
beboppers:beboppers
bebops:bebops
beboss:beboss
bebotch:bebotch
beboteke:beboteke
bebothered:bị làm phiền
bebouldered:bebouldered
bebrave:bebrave
bebreech:bebreech
bebrine:bebrine
bebrother:em trai
bebrush:bebrush
bebump:bebump
bebusy:Bận rộn
bebuttoned:thắt nút
becall:gọi điện
becalmed:becalmed
becalming:becaling
becalmment:becalmment
becalms:becalms
became:đã trở thành
becamest:becamest
becan:becan
becap:beo
becard:cái thẻ
becarpet:tấm thảm
becarve:becarve
becassocked:becassocked
becater:becater
because:tại vì
becauseafter:vì buồn nôn
becc:becc
becca:becca
beccafico:beccafico
beccaria:beccaria
beccarie:beccarie
becense:nhang
bech:bech
bechained:được mài giũa
bechalk:bechalk
bechamel:bechamel
bechamels:bechamels
bechance:may mắn
bechar:bechar
becharm:becharm
bechase:mua được
bechati:bechati
bechatter:bechatter
bechauffeur:bechauffeur
becheck:kiểm tra
becher:becher
bechere:bechere
bechern:bechern
becheve:becheve
bechhofer:bechhofer
bechignoned:được báo trước
bechirp:bechirp
bechmann:bechmann
bechner:bechner
bechorath:bechorath
bechtel:bechtel
bechtler:bechtler
bechuana:kỳ nhông
bechuanaland:bechuanaland
becircled:becircled
becivet:becivet
beck:vẫy gọi
becka:becka
becke:becke
becked:được đánh dấu
beckel:ra hiệu
beckelite:beckelite
beckemeyer:beckemeyer
beckenstein:be Chickentein
becker:becker
beckerath:beckerath
beckerman:beckerman
beckers:người ra hiệu
beckersted:ra hiệu
beckett:beckett
beckham:beckham
beckhaus:beckhaus
beckhurst:beckhurst
becki:becki
beckie:beckie
becking:tiếng vỗ tay
beckinsale:beckinsale
beckiron:beckiron
beckles:xiềng xích
beckley:beckley
beckman:beckman
beckner:beckner
beckon:ra hiệu
beckoned:ra hiệu
beckoner:người ra hiệu
beckoners:người ra hiệu
beckoning:vẫy gọi
beckoningly:vẫy gọi
beckons:vẫy gọi
becks:becks
beckstead:beckstead
beckstein:beckstein
beckstrom:beckstrom
beckum:beckum
beckville:beckville
beckwith:beckwith
beckworth:beckworth
becky:becky
beclad:beclad
beclamor:beclamor
beclamour:beclamour
beclang:beclang
beclart:beclart
beclasp:beclasp
beclatter:beclatter
beclaw:beclaw
becloak:becloak
beclog:beclog
beclothe:beclothe
beclouded:nói to
beclouding:beclouding
beclouds:những đám mây
beclout:beclout
beclown:beclown
becluster:becluster
becobweb:becobweb
becoiffed:bị chứng kiến
becollier:becollier
becolme:becolme
becolor:màu be
becombed:trở thành giường
become:trở thành
becomes:trở thành
becometh:trở thành
becoming:trở thành
becomingly:trở nên mạnh mẽ
becomingness:sự trở nên
becomings:sự trở thành
becomma:trở thành ma
becompass:becompass
becompliment:sự tôn trọng
beconovich:beconovich
becoom:becoom
becoresh:becoresh
becost:becost
becousined:bị nhớt
becovet:becovet
becoward:becoward
becquart:becquart
becque:becque
becquerel:becquerel
becquerelite:becquerelite
becram:becram
becramp:becramp
becrampon:becrampon
becrawl:becrawl
becreep:becreep
becrime:tội phạm
becrimson:becrimson
becrinolined:bị giới hạn
becripple:becripple
becroak:becroak
becross:becross
becrowd:becrowd
becrown:becrown
becrush:becrush
becrust:lớp vỏ
becry:becry
bectocucei:bectocucei
becu:becu
becudgel:becudgel
becuffed:bị còng
becuiba:becuiba
becumber:becumber
becuna:becuna
becurl:becurl
becurry:becurry
becurse:lời nguyền
becurst:becurst
becurtained:được nuôi dưỡng
becus:becus
becushioned:có người bảo vệ
becut:được cắt
becwar:becwar
beda:beda
bedabble:trải giường
bedad:ga trải giường
bedaggered:kê giường
bedall:giường ngủ
bedamini:bedamini
bedamn:bedamn
bedamned:bị nguyền rủa
bedamns:bedamns
bedamp:giường ngủ
bedamuni:giường ngủ
bedan:bedan
bedanga:bedanga
bedangled:có rãnh
bedard:bedard
bedare:giường ngủ
bedark:giường ngủ
bedarken:bedarken
bedash:khăn trải giường
bedaub:bedaub
bedaubed:ga trải giường
bedaubing:giường ngủ
bedaubs:đầu giường
bedauye:bedauye
bedawie:bedawie
bedawiye:bedawiye
bedawn:bedawn
beday:beday
bedaze:ngủ nướng
bedazement:buồn ngủ
bedazzled:ngủ quên
bedazzlement:giường ngủ
bedazzles:bedazzles
bedazzling:ngủ nướng
bedazzlingly:buồn ngủ
bedboard:Giường ngủ
bedbug:rệp
bedbugs:rệp
bedcap:khăn trải giường
bedcase:giường ngủ
bedchair:giường nằm
bedchairs:ghế giường
bedchamber:người ngủ
bedclothes:chăn ga gối đệm
bedcord:bedcord
bedcover:khăn trải giường
bedcovering:khăn trải giường
bedcoverings:khăn trải giường
bedcovers:khăn trải giường
bedda:bedda
beddable:có thể ngủ được
bedde:giường nằm
bedded:trải giường
bedder:người đi ngủ
bedders:giường ngủ
bedding:chăn ga gối đệm
beddings:chăn ga gối đệm
beddini:beddini
beddoe:beddoe
beddows:bóng mát
bede:bede
bedea:bedea
bedead:chết
bedeaf:giường ngủ
bedeafen:bedeafen
bedeau:bedeau
bedebt:bedebt
bedeck:giường ngủ
bedecked:ngủ gật
bedecking:ngủ gật
bedecks:khăn trải giường
bedecorate:trang trí giường ngủ
bedeguar:bedeguar
bedeiah:bedeiah
bedel:bedel
bedelia:bedelia
bedell:ga trải giường
beden:beden
bedene:bedene
bedenheim:bedenheim
bedere:giường nằm
bedesman:người đi ngủ
bedevere:giường ngủ
bedeviled:say xỉn
bedeviling:ngủ nướng
bedevilled:say xỉn
bedevilling:ngủ nướng
bedevilment:bedevilment
bedevils:bệnh hoạn
bedew:bedew
bedewed:buồn ngủ
bedewer:người đi ngủ
bedewing:đái dầm
bedewoman:giường ngủ
bedews:bedews
bedfellow:giường ngủ
bedfellows:bạn cùng giường
bedflower:hoa hướng dương
bedfola:bedfola
bedfoot:chân đi ngủ
bedford:bedford
bedfordhills:bedfordhills
bedframe:khung giường
bedframes:Khung giường
bedgery:ga trải giường
bedgoer:người đi ngủ
bedgown:áo ngủ
bedgowns:áo ngủ
bedhangings:bedhangings
bedi:bedi
bedia:bedia
bediademed:bediademed
bediamonded:bediamonded
bediaper:khăn trải giường
bedias:bedias
bedido:bedido
bedient:ngủ nướng
bedight:đầu giường
bedighted:ngủ gật
bedik:bedik
bedikah:bedikah
bedimple:giường ngủ
bedims:bedims
bedin:bedin
bediondo:bediondo
bedip:bedip
bedirt:váy ngủ
bedirter:người chăn gối
bedirty:bẩn thỉu
bedismal:giường ngủ
bedisplayed:được hiển thị
bediya:bediya
bedizen:bedizen
bedizened:ngủ gật
bedizening:ngủ nướng
bedizenment:bedizenment
bedizens:giường ngủ
bedja:bedja
bedkey:giường ngủ
bedlamer:người đi ngủ
bedlamic:bedlamic
bedlamism:thuyết bedlamism
bedlamite:bedlamite
bedlamitish:bedlamitish
bedlamize:bedlamize
bedlamp:đèn ngủ
bedlamps:đèn ngủ
bedlams:bedlams
bedlar:giường ngủ
bedless:không có giường
bedlids:bedlids
bedlight:đèn ngủ
bedlington:bedlington
bedmaker:người làm giường
bedmakers:người dọn giường
bedmaking:giường ngủ
bedman:người đi ngủ
bedmate:bạn cùng giường
bedmates:bạn cùng giường
bedminster:bedminster
bednar:giường ngủ
bednarski:bednarski
bednighted:ngủ qua đêm
bednights:ngủ qua đêm
bedoanas:bedoanas
bedoctor:người bảo vệ
bedog:giường ngủ
bedoin:bedoin
bedolt:bedolt
bedos:giường ngủ
bedot:bedot
bedote:ga trải giường
bedouin:bedouin
bedouine:bedouine
bedouinism:chủ nghĩa ngủ
bedouins:bedouins
bedouse:giường ngủ
bedown:khăn trải giường
bedoya:bedoya
bedoyo:bedoyo
bedpan:giường ngủ
bedpans:giường ngủ
bedplate:tấm trải giường
bedplates:tấm trải giường
bedposts:cột giường
bedquilt:Giường quilt
bedquilts:khăn trải giường
bedrabble:ngủ nướng
bedraggled:nằm liệt giường
bedraggles:khăn trải giường
bedraggling:ngủ nướng
bedrail:lan can
bedrails:tay vịn
bedral:giường ngủ
bedrape:giường ngủ
bedravel:bedravel
bedrench:giường ngủ
bedress:người đi ngủ
bedrest:nghỉ ngơi tại giường
bedribble:giường ngủ
bedrich:bedrich
bedrid:nằm liệt giường
bedrift:giường ngủ
bedright:giường ngủ
bedrin:bedrin
bedrip:ga trải giường
bedrivel:nền nhà
bedrizzle:đầu giường
bedrock:nền tảng
bedrockers:những kẻ lót đường
bedrocks:nền tảng
bedroht:bedroht
bedroll:đi ngủ
bedrolls:khăn trải giường
bedroom:phòng ngủ
bedrooms:phòng ngủ
bedrop:bedrop
bedrosian:bedrosian
bedrown:luống cuống
bedrowse:ngủ gật
bedrug:bedrug
beds:giường ngủ
bedscrew:người đi ngủ
bedsheets:ga trải giường
bedsick:say giường
bedside:đầu giường
bedsides:cạnh giường
bedsite:chỗ ngủ
bedsock:giường ngủ
bedsoe:bedsoe
bedsore:giường ngủ
bedsores:giường ngủ
bedspreads:khăn trải giường
bedsprings:khăn trải giường
bedstaff:giường ngủ
bedstand:đầu giường
bedstands:đầu giường
bedstaves:nhân viên kê giường
bedstead:đầu giường
bedsteads:giường ngủ
bedstock:giường ngủ
bedstraws:bedstraws
bedstring:dây trải giường
bedtick:chăn lông phủ giường
bedticking:đóng giường
bedtime:giờ đi ngủ
bedtimes:giờ đi ngủ
bedtris:bedtris
bedu:bedu
beduanda:beduanda
bedub:giường ngủ
beduchess:nữ công tước
beduck:ngủ gật
beduins:giường ngủ
beduke:beduke
bedull:buồn ngủ
bedumb:giường nằm
bedumbs:giường ngủ
bedunce:bedunce
bedunch:đi ngủ
bedung:bedung
bedur:người ngủ
bedusk:giường ngủ
bedust:say xỉn
bedwarf:khăn trải giường
bedwarfs:khăn trải giường
bedway:betway
bedways:giường ngủ
bedwell:giường ngủ
bedwin:bedwin
bedye:ngủ nướng
beearn:tìm hiểu
beebe:ong vò vẽ
beebee:ong vò vẽ
beebees:ong ong
beebeplain:beebeplain
beeberiver:thợ săn ong
beeblebrox:beeblebrox
beebo:beebo
beebord:ong bướm
beebranch:trại nuôi ong
beebreads:bánh ong
beeby:beeby
beech:cây sồi
beechbluff:beechbluff
beechbone:xương rồng
beechbottom:beechbottom
beechcliff:beechcliff
beechcreek:beechcreek
beechdrops:beechdrops
beechen:beechen
beecher:beecher
beechercity:beechercity
beecherfalls:beecherfalls
beeches:những con đỉa
beechgrove:beechgrove
beechier:beechier
beechiest:beechiest
beechisland:beechisland
beechmont:beechmont
beechnut:hạt dẻ
beechnuts:quả dẻ
beechwoods:gỗ dẻ gai
beechy:đàn ong
beecker:beecker
beecroft:beecroft
beed:beed
beeder:beeder
beedeville:beedeville
beedged:beeded
beedle:vòng tròn
beedles:hạt beedles
beedom:hạnh phúc
beeeen:beeeen
beeenef:beeenef
beeessdee:beeessdee
beef:thịt bò
beefburger:Bánh mỳ kẹp thịt bò
beefburgers:bánh mì thịt bò
beefcake:bánh bò
beefcakes:bánh bò
beefdead:thịt bò
beefeater:người nuôi ong
beefeaters:người ăn ong
beefed:thịt bò
beefer:thợ nuôi ong
beefers:người chăn bò
beefhead:đầu bò
beefheaded:đầu bò
beefier:người nuôi dưỡng
beefiest:xác ong
beefily:chắc nịch
beefin:thịt bò
beefiness:sự rắn rỏi
beefing:thịt bò
beefish:thịt bò
beefishness:hơi chua
beefless:không có thịt bò
beeflower:người trồng hoa
beefs:thịt bò
beefsteaks:món bít tết
beeftongue:lưỡi bò
beefwood:gỗ thịt bò
beefy:lực lưỡng
beege:chuồng ong
beegerite:ong bắp cày
beehead:đầu ong
beeheaded:đầu ong
beeherd:người nuôi ong
beehive:tổ ong
beehives:tổ ong
beehler:người nuôi ong
beehouse:nhà ong
beeish:lực lưỡng
beeishness:lực lưỡng
beejay:beejay
beek:nhu mì
beeke:ong vò vẽ
beekeeper:người nuôi ong
beekeepers:người nuôi ong
beekeeping:nuôi ong
beekite:beekite
beekman:beekman
beekmantown:beekmantown
beeks:beek
beekuru:beekuru
beekyooess:beekyooess
beelbow:beelbow
beeler:beeler
beeliada:beeliada
beelike:giống nhau
beeline:beeline
beelines:đường cong
beelol:beelol
beelzebub:beelzebub
beelzebubian:beelzebubian
beelzebul:beelzebul
beeman:beeman
beemaster:beemaster
beembe:beembe
beemer:beemer
beemish:beemish
been:đã
beennut:hạt dẻ
beenshipping:beenshipping
beenstock:beenstock
beep:tiếng kêu bíp
beeped:bíp
beeper:tiếng bíp
beepers:tiếng bíp
beeping:tiếng bíp
beeps:tiếng bíp
beer:bia
beera:beera
beerage:nhà nuôi ong
beerah:beerah
beerbachite:beerbachite
beerbibber:quán bia
beerbohm:beerbohm
beerelim:beerelim
beerenberg:beerenberg
beerhouse:nhà bia
beeri:beeri
beerier:người nuôi ong
beeriest:đẹp nhất
beerily:nặng nề
beeriness:tính vui vẻ
beerish:beerish
beerishly:hoa thị
beerkens:bia rượu
beerlahairoi:beerlahairoi
beermaker:thợ làm beermaker
beermaking:làm bằng vải
beerman:beerman
beermann:beermann
beermonger:beermonger
beerocracy:chế độ ăn mặc hở hang
beeroth:beeroth
beerothite:beerothite
beerothites:beerothites
beerpull:bia rượu
beers:các loại bia
beersheba:beersheba
beertema:biatema
beery:beery
bees:những con ong
beesfrom:từ ong
beeshterah:beehterah
beesknees:ong vò vẽ
beesley:beeley
beeson:ong vò vẽ
beespring:ong vò vẽ
beest:beest
beestings:ong đốt
beeston:đèn hiệu
beeswax:sáp ong
beeswaxes:sáp ong
beeswing:nghề đánh ong
beeswinged:cánh ong
beeswings:ong vò vẽ
beeth:beeth
beethoven:củ cải đường
beethovenian:củ cải đường
beethovenish:củ cải đường
beethovens:những con bọ cánh cứng
beethovian:củ cải đường
beetie:beetie
beetjuans:bọ hung
beetle:bọ hung
beetlebailey:bọ cánh cứng
beetlebum:bọ hung
beetled:bị mọt
beetlehead:bọ hung
beetleheaded:đầu bọ hung
beetler:bọ hung
beetles:con bọ cánh cứng
beetlestock:củ cải đường
beetlestone:đá ong
beetleweed:bọ cánh cứng
beetling:bọ hung
beetmister:bọ cánh cứng
beeton:củ cải đường
beetown:Beetown
beetrave:củ cải đường
beetroot:rễ củ cải đỏ
beetroots:rễ củ cải
beetrooty:củ cải đường
beets:củ cải
beety:beety
beeuh:beeuh
beeve:beeve
beeves:kẻ trộm
beeville:beeville
beevish:ong bướm
beeware:cẩn thận
beeway:beeway
beeweed:hạt giống
beewise:đồ trang sức
beewort:beewort
beexecuted:được thực thi
beezen:beezen
beezley:beezley
beezy:ong bướm
befall:rơi xuống
befallen:befallen
befalleth:befalleth
befalling:sắp xảy ra
befalls:cạm bẫy
befame:befame
befamilied:kết thân
befamine:befamine
befan:befan
befancy:Được ưa thích
befang:befang
befanis:befanis
befanned:befanned
befated:bị đánh đập
befathered:được phong hóa
befavor:befavor
befavour:befavour
befe:befe
befeather:befeather
befehl:befehl
befell:befell
beferned:suy ra
befetished:bị trừng phạt
befetter:befetter
befezzed:befezzed
beffert:beffert
befi:befi
befiddle:befiddle
befilch:befilch
befile:befile
befilleted:befilleted
befilmed:befilmed
befiltered:bị lọc
befilth:befilth
befinger:nán lại
befire:befire
befist:befist
befit:phù hợp
befits:phúc lợi
befitted:được trang bị
befittingly:phù hợp
beflag:beflag
beflags:beflags
beflannel:beflannel
beflap:beflap
beflatter:beflatter
beflea:beflea
befleck:befleck
beflounce:beflounce
beflour:beflour
beflout:beflout
beflower:hoa hướng dương
beflum:beflum
befluster:befluster
befoam:befoam
befogged:befogged
befogs:befogs
befon:befon
befool:befool
befooled:befooled
befooling:befooling
befoolment:befoolment
befools:befools
befop:befop
before:trước
beforeasm:trước đó
beforeexpand:beforeexpand
beforehand:Tới trước
beforeness:trước đó
beforereorg:beforereorg
beforested:nói trước
beforethey:trước họ
beforetime:Trước thời gian đó
beforetimes:thời gian trước
befortune:xui xẻo
befouled:befouled
befouler:befouler
befoulier:befoulier
befouling:befouling
befoulment:lỗi lầm
befouls:befouls
befountained:chịu đựng
befraught:suy cho cùng
befreckle:befreckle
befreeze:đóng băng
befreight:befreight
befret:befret
befriend:kết bạn
befriended:kết bạn
befriender:làm bạn
befriending:kết bạn
befriendment:sự thân thiện
befriends:là bạn bè
befrill:befrill
befringe:rìa
befringed:befringed
befriz:befriz
befrocked:befrocked
befrogged:befrogged
befrounce:befrounce
befrumple:mập mạp
befuddle:làm bối rối
befuddled:ngạc nhiên
befuddlement:niềm vui
befuddler:befuddler
befuddlers:befuddlers
befuddles:befuddles
befuddling:đáng kinh ngạc
befume:befume
befun:befun
befurbelowed:befurbelowed
befurred:befurred
bega:bega
begabled:cầu xin
begad:cầu xin
begaev:begaev
begahak:begahak
begak:cầu xin
begall:cầu xin
began:đã bắt đầu
begani:begani
begar:begar
begari:cầu xin
begarlanded:begarlanded
begarnish:màu begarnish
begartered:begartered
begash:cầu xin
begasin:begasin
begat:cầu xin
begaud:begaud
begaudy:begaudy
begawan:cầu xin
begawd:cầu xin
begay:Là gay
begaze:begaze
bege:bege
begeck:cầu xin
begem:begem
beget:gây ra
begets:begets
begettal:begettal
begetter:sinh con
begetters:begetters
begettest:begettest
begetteth:begetteth
begg:ăn xin
beggable:có thể ăn xin
beggar:người ăn xin
beggardom:ăn mày
beggared:ăn xin
beggarer:người ăn xin
beggaress:người ăn xin
beggarhood:ăn mày
beggaries:người ăn xin
beggaring:ăn xin
beggarism:ăn xin
beggarlike:giống như người ăn xin
beggarliness:ăn mày
beggarly:cầu xin
beggarman:người đàn ông ăn xin
beggars:người ăn xin
beggarweed:cây beggarweed
beggarwise:ăn xin
beggarwoman:người ăn xin
begged:van xin
beggiatoa:beggiatoa
begging:van xin
beggingly:van xin
beggingwise:cầu xin
beggs:người ăn xin
beghard:cầu xin
beghi:cầu xin
begi:begi
begift:begift
begiggle:người ăn xin
begild:cầu xin
begilt:ăn xin
begimao:cầu xin
begin:bắt đầu
beginc:bắt đầu
beginger:người bắt đầu
beginibum:beginibum
begining:bắt đầu
beginner:người bắt đầu
beginners:người mới bắt đầu
beginnest:mới bắt đầu
beginning:bắt đầu
beginnings:sự khởi đầu
begins:bắt đầu
begird:kỳ quặc
begirded:cầu xin
begirding:cầu xin
begirdle:khờ khạo
begirt:cái váy
beglad:cầu xin
beglamour:cầu xin
beglare:cầu xin
beglerbeg:cầu xin
beglerbeglic:người ăn xin
beglerbegluc:pleaselerbegluc
beglerbey:cầu xin
begley:cầu xin
beglic:cầu xin
beglide:cầu xin
beglitter:người ăn xin
beglobed:khăn tắm
begloom:beloom
begloze:mũ len
begluc:cầu xin
beglue:cầu xin
begn:cầu xin
begnaw:cầu xin
bego:bego
begob:begob
begobs:begobs
begoggled:cầu xin
begohm:begohm
begona:cầu xin
begone:cầu xin
begonia:thu hải đường
begoniaceae:họ thu hải đường
begoniaceous:thuộc giống begoniaceous
begoniales:begoniales
begonias:thu hải đường
begorah:cầu xin
begorra:cầu xin
begorrah:cầu xin
begorry:xin lỗi
begot:cầu xin
begotten:sinh ra
begottenness:sự sinh ra
begoud:cầu xin
begovich:begovich
begowk:cầu xin
begowned:ban cho
begrace:begrace
begrain:begrain
begrave:begrave
begray:begray
begrease:cầu xin
begreen:màu xanh lá cây
begrett:cầu xin
begrim:cầu xin
begrime:cầu xin
begrimed:sinh ra
begrimer:người ăn xin
begrimes:sinh vật
begriming:cầu xin
begrimmed:cầu xin
begroan:cầu xin
begrown:sinh ra
begrudged:bất đắc dĩ
begrudges:bất đắc dĩ
begrudging:miễn cưỡng
begrudgingly:miễn cưỡng
begruntle:trái cây
begrutch:cây bìm bịp
begrutten:sinh ra
begs:cầu xin
begua:cầu xin
beguard:người bảo vệ
begudry:ăn xin
beguess:beguess
beguile:lừa dối
beguiled:lừa gạt
beguileful:đẹp đẽ
beguilement:cầu xin
beguilements:vật dụng
beguiler:beguiler
beguilers:người ăn xin
beguiles:beguiles
beguiling:beguiling
beguilingly:vui vẻ
beguin:beguin
beguine:chân chính
beguines:beguines
begulf:cầu xin
begum:cầu xin
begums:cầu xin
begun:đã bắt đầu
begunk:sinh vật
begut:xin ăn
behal:cư xử
behale:cư xử
behalf:thay mặt
behallow:cư xử
behammer:cư xử
behandlung:hành xử
behap:cư xử
behar:cư xử
behari:hành xử
behatted:vỡ vụn
behav:cư xử
behave:xử sự
behaved:cư xử
behaver:người cư xử
behavers:những người cư xử
behaves:cư xử
behaveth:cư xử
behaving:cư xử
behavior:hành vi
behavioral:hành vi
behaviorally:hành vi
behaviored:có hành vi
behaviorism:chủ nghĩa hành vi
behaviorist:nhà hành vi học
behaviorists:nhà hành vi học
behaviors:hành vi cư xử
behaviour:hành vi
behavioural:hành vi
behaviourist:nhà hành vi học
behaviours:hành vi cư xử
behcet:behcet
behdad:behdad
behe:behe
beheadal:chặt đầu
beheaded:chặt đầu
beheadee:chặt đầu
beheader:chặt đầu
beheading:chặt đầu
beheadlined:chặt đầu
beheads:chặt đầu
behear:behear
behears:behears
behearse:diễn tập
behedge:hình nón
behee:behee
beheld:trông thấy
behelp:giúp đỡ
behemoth:sinh vật khổng lồ
behemoths:người khổng lồ
behen:behen
behenate:tài sản
behenic:behenic
beheshti:beheshti
behests:behests
behets:behets
behie:behie
behind:phía sau
behinder:behinder
behindhand:phía sau
behinds:uốn cong
behindsight:nhận thức rõ ràng
behint:behint
behlen:behlen
behler:behler
behli:behli
behling:behling
behm:behm
behma:behma
behmer:behmer
behn:behn
behnam:behnam
behnan:behnan
behoa:behoa
behold:hãy chứng kiến
beholdable:có thể nhìn thấy
beholden:mang ơn
beholder:xử lý
beholders:cẩn thận
beholdest:trông thấy
beholdeth:beholdeth
beholding:nhìn kìa
beholds:kìa
behoney:behoney
behoof:sợ hãi
behooped:behooped
behoot:behoot
behoove:behoove
behooved:được yêu dấu
behooveful:đáng yêu
behoovefully:đáng yêu
behooves:behooves
behooving:đi qua đường
behoovingly:vui vẻ
behorn:behorn
behorror:behorror
behove:behove
behoved:behoved
behoves:behooves
behowl:behowl
behr:behr
behrain:bahrain
behran:behran
behrens:behrens
behring:behring
behrmann:behrmann
behroozi:behroozi
behrouz:behrouz
behrs:behrs
behruz:behruz
behsud:behsud
behung:behung
behusband:behusband
behymn:behymn
behypocrite:behypocrite
behzad:behzad
beibu:beibu
beic:beic
beice:beice
beicher:beicher
beid:beid
beida:beida
beierle:beierle
beiersdorf:beiersdorf
beige:be
beiger:beiger
beiges:beiges
beigy:beigy
beijing:Bắc Kinh
beik:beik
beil:beil
beilenson:beilenson
beili:beili
beilin:beilin
beilul:beilul
beim:beim
beimler:beimler
bein:bein
beine:beine
being:hiện tại
beingless:vô dụng
beingness:sự hiện hữu
beings:chúng sinh
beinked:beinked
beinstock:beinstock
beint:beint
beique:beique
beir:beir
beira:beira
beirne:beirne
beirut:beirut
beisa:beisa
beisel:beisel
beishenova:beishenova
beispiele:beispiele
beissart:beissart
beitinjaneh:beitinjaneh
beitris:beitris
beja:beja
bejabers:bejabers
bejac:bejac
bejade:bejade
bejaia:bejaia
bejali:bejali
bejan:bejan
bejant:bejant
bejar:bejar
bejart:bejart
bejaundice:vàng da
bejazz:bejazz
bejel:bejel
bejesus:bejesus
bejewel:bejewel
bejeweled:được trang sức
bejeweling:bejeweling
bejewelled:được trang sức
bejewelling:bejewelling
bejewels:đồ trang sức
bejezebel:bejezebel
bejig:bejig
bejou:bejou
bejuggle:vui đùa
bejumble:bejumble
beka:beka
bekaa:bekaa
bekah:bekah
bekassy:bekassy
bekati:bekati
beke:beke
bekeni:bekeni
bekerchief:khăn mặt
bekers:râu ria
bekes:bekes
beketan:beketan
bekiau:bekiau
bekick:bekick
bekilted:bekilted
beking:đánh cuộc
bekinkinite:bekinkinite
bekireche:bekireche
bekiss:bekiss
bekka:bekka
bekkedam:bekkedam
bekkelund:bekkelund
bekki:bekki
bekko:bekko
bekkouche:bekkouche
beknave:beknave
beknight:beknight
beknighted:ngủ say
beknit:beknit
beknived:beknived
beknotted:beknotted
beknottedly:đáng kinh ngạc
beknow:biết
beknown:được biết
beko:beko
bekoe:bekoe
bekombo:bekombo
bekoose:bekoose
bekpak:bekpak
bektas:bektas
bekulau:bekulau
bekuma:bekuma
bekunde:bekunde
bekwa:bekwa
bekwarra:bekwarra
bekwil:bekwil
bekwiri:bekwiri
bekworra:bekworra
bela:bela
belabo:belabo
belabor:belabor
belabored:tin tưởng
belaboring:thắt lưng
belabors:những kẻ bụng phệ
belabour:belabour
belaboured:tin tưởng
belabours:belabours
belaced:tin tưởng
belack:thắt lưng
beladle:beladle
belady:tin tưởng
belafonte:belafonte
belaga:belaga
belagar:belagar
belage:thắt lưng
belah:belah
belaieff:belaieff
belaieva:belaieva
belair:belair
belaire:belaire
belait:tin tưởng
belaites:người belaites
belak:belak
belala:belala
belalton:belalton
belam:belam
belamcanda:belamcanda
belana:belana
belanas:belanas
belanau:belanau
beland:beland
belanda:belanda
belandas:belandas
belang:belang
belangao:belangao
belanger:belanger
belante:belante
belanya:belanya
belar:belar
belard:coi thường
belasco:belasco
belash:thắt lưng
belated:muộn màng
belatedly:muộn màng
belatedness:muộn màng
belatticed:tin tưởng
belau:belau
belaud:belaud
belauder:belauder
belaunde:belaunde
belavendered:tin tưởng
belaver:belaver
belay:belay
belayan:belayan
belayed:chậm trễ
belayer:belayer
belaying:sự trì hoãn
belays:trễ nải
belazi:belazi
belbin:belbin
belboul:belboul
belcamp:belcamp
belch:ợ hơi
belched:ợ hơi
belcher:belcher
belchers:người mang thai
belchertown:belchertown
belches:ợ hơi
belchev:belchev
belching:ợ hơi
belcho:belcho
belcourt:belcourt
beld:tin tưởng
beldam:beldam
beldame:beldame
beldames:beldames
beldams:beldams
beldamship:beldamship
belden:belden
beldenville:beldenville
belderroot:belderroot
belding:thắt lưng
beldon:beldon
belduque:belduque
bele:ợ
beleaf:cái bụng
beleaguer:bao vây
beleaguered:tin tưởng
beleaguerer:người mang thai
beleaguering:coi thường
beleaguers:người beleaguers
beleap:ợ
beleaps:ợ hơi
beleapt:tin vào
beleave:tin tưởng
belebele:belebele
belecture:bụng
beledgered:muộn màng
belee:belee
belefere:belefere
belegete:belegete
beleive:tin tưởng
belel:thắt lưng
belem:belem
belemnid:belemnid
belemnite:belemnite
belemnites:tin tưởng
belemnitic:thuộc về người Bỉ
belemnitidae:belemnitidae
belemnoid:belemnoid
belemnoidea:belemnoidea
belen:belen
beleni:beleni
belep:ợ
beletter:beletter
belew:coi thường
belewscreek:belewscreek
belfair:belfair
belfield:belfield
belford:belford
belfort:belfort
belfrage:belfrage
belfried:được nuôi dưỡng
belfries:tháp chuông
belfry:gác chuông
belga:belga
belgae:belgae
belge:bụng
belgian:người Bỉ
belgians:người Bỉ
belgic:bụng phệ
belgica:belgica
belgium:nước Bỉ
belgoody:belgoody
belgophile:kẻ hiếu chiến
belgrade:belgrade
belgrave:belgrave
belgravia:belgravia
belgravian:người belgravian
belhaven:belhaven
belhedron:belhedron
beli:beli
belia:belia
beliakov:beliakov
belial:belial
belialic:tiếng belialic
belialist:người theo chủ nghĩa tin học
belibel:belibel
belibi:belibi
belich:ợ
belicia:belicia
belick:coi thường
belide:coi thường
beliebigen:người tin tưởng
belied:tin cậy
belief:sự tin tưởng
beliefful:người tin tưởng
beliefless:không tin tưởng
beliefs:niềm tin
belier:tin hơn
beliers:beliers
believable:đáng tin cậy
believably:đáng tin cậy
believe:tin
believed:tin
believer:Tín đồ
believers:những người tin tưởng
believes:tin tưởng
believest:tin tưởng
believeth:tin tưởng
believing:tin tưởng
believingly:tin tưởng
beligan:beligan
belight:hãy tỏa sáng
belike:có lẽ
beliked:tin tưởng
belila:belila
belili:belili
belimousined:tin tưởng
belinda:belinda
belindez:belindez
belinfante:belinfante
belingo:belingo
belington:belington
belinha:belinha
belinked:tin tưởng
belinski:belinski
belinskij:belinskij
belinuridae:belinuridae
belinurus:belinurus
belinyu:belinyu
belion:belion
belip:ợ
beliquor:beliquor
belir:belir
belis:belis
belisana:belisana
belisar:belisar
belisle:belisle
belissa:belissa
belita:belita
belitang:belitang
belite:belite
belitter:belitter
belittled:coi thường
belittlement:sự coi thường
belittler:kẻ coi thường
belittlers:người coi thường
belittles:coi thường
belittling:coi thường
belitung:belitung
belive:tin tưởng
beliveau:beliveau
beliye:beliye
belizaire:belizaire
belize:belize
belizean:belizean
beljawskya:beljawskya
beljeve:beljeve
belk:thắt lưng
belka:belka
belknap:belknap
bell:chuông
bella:bella
bellabella:bellabella
bellach:bellach
bellacoola:bellacoola
bellacres:chuông
bellah:bellah
bellaire:bellaire
bellanca:bellanca
bellane:bellane
bellanti:bellanti
bellari:bellari
bellarmine:chuông báo động
bellarthur:bellarthur
bellas:chuông
bellaston:bellaston
bellaver:bellaver
bellavista:bellavista
bellbind:chuông
bellbird:chim chuông
bellbottle:chuông
bellboys:bellboys
bellbrook:bellbrook
bellbuckle:khóa chuông
bellcity:chuông
bellcore:quả chuông
bellcurve:chuông
belldoksum:belldoksum
belle:bụng
belleau:belleau
bellecenter:người trung thành
bellechasse:bellechasse
belled:đổ chuông
belledom:chuông
belleek:coi thường
bellefeuille:bellefeuille
bellefonte:bellefonte
bellefort:bellefort
bellefourche:belle Fourche
belleglade:belleglade
belleh:belleh
bellehaven:bellehaven
bellehood:thời thơ ấu
bellehumeur:bellehumeur
bellem:bellem
bellemead:bellemead
bellemina:bellemina
belleplaine:belleplaine
beller:người đánh chuông
belleric:belleric
bellerive:bellerive
bellerophon:bellerophon
bellerose:bellerose
belles:chuông
belletrist:người theo chủ nghĩa tin học
belletristic:người thuộc phái mạnh
belletrists:những người theo chủ nghĩa tin học
bellevalley:bellevalley
bellevernon:belle vernon
belleview:belleview
belleville:belleville
bellevue:tin tưởng
bellew:bellew
belley:belley
bellguist:thợ sửa chuông
bellhanger:cái chuông
bellhanging:cái chuông
bellhops:cửa hàng
bellhouse:nhà chuông
belli:belli
bellicec:bellicec
bellicism:thuyết duy mỹ
bellicosely:lanh lợi
bellicosity:tính lanh lợi
bellied:bụng
bellies:bụng
belliferous:hiếu chiến
belligerant:hiếu chiến
belligerence:lòng hiếu chiến
belligerency:tiền bạc
belligerents:người tin
bellin:bellin
bellina:bellina
bellindia:bellindia
belling:belling
bellingham:bellingham
bellington:bellington
bellini:bellini
bellipotent:tin cậy
bellis:bellis
bellissima:bellissima
bellite:bellite
belllabsism:belllabsism
bellmaker:thợ làm chuông
bellmaking:chế tạo chuông
bellmann:bellmann
bellmanship:tay nghề cao
bellmare:bellmare
bellmaster:người quản lý chuông
bellmawr:bellmawr
bellmont:bellmont
bellmore:bellmore
bellmount:bellmount
bellmouth:bellmouth
bellmouthed:chuông
bellnop:bellnop
bello:bello
belloch:ợ
belloise:tin tưởng
bellon:chuông
bellona:bellona
bellonian:người bellonia
bellonion:sự hiếu chiến
bellop:chuông
belloq:belloq
bellosa:bellosa
bellote:coi thường
bellovaci:bellovaci
bellovin:bellovin
bellow:dưới
bellowed:rống lên
bellower:người thổi chuông
bellowers:người rống lên
bellowing:rống lên
bellows:ống thổi
bellowsfalls:ống thổi
bellowsful:đầy đặn
bellowslike:giống như ống thổi
bellowsmaker:thợ làm ống thổi
bellowsman:người thổi kèn
bellpepper:ớt chuông
bellport:cổng chuông
bellpull:chuông
bellpulls:chim chuông
bellringers:chuông
bells:chuông
bellshaped:hình chuông
bellsouth:bellsouth
belltail:đuôi chuông
belltopper:cái chuông
belluci:belluci
bellugi:bellugi
belluno:belluno
bellus:chuông
bellvale:bellvale
bellview:bellview
bellville:bellville
bellvue:tin tưởng
bellware:cái chuông
bellwaver:bellwaver
bellweather:bellweather
bellweed:cây chuông
bellwethers:người thổi chuông
bellwind:gió chuông
bellwine:bellwine
bellwood:cây chuông
bellwort:cây chuông
bellworts:bellworts
belly:bụng
bellyached:bụng phệ
bellyacher:người nâng bụng
bellyaches:đau bụng
bellyaching:ôm bụng
bellyband:đai đeo bụng
bellybutton:lỗ rốn
bellybuttons:rốn
bellydancer:cái bụng
bellyer:người bụng
bellyfish:cá bụng
bellyflaught:cái bụng
bellyful:đầy bụng
bellyfulls:bụng phệ
bellyfuls:bụng phệ
bellying:thắt lưng
bellyland:vùng đất bụng
bellylike:giống như bụng
bellyman:người bụng
bellypiece:cái bụng
bellypinch:cái bụng
belmar:belmar
belment:trễ nải
belminster:belminster
belmond:belmond
belmondo:belmondo
belmont:belmont
belmonte:belmonte
belmonts:tin tưởng
belmopan:belmopan
belmore:belmore
belnap:belnap
belney:belney
belnika:belnika
beloam:beloam
beloeilite:beloeilite
beloh:beloh
belohoubek:belohoubek
beloid:coi thường
beloit:tin vào
belom:belom
belomancy:phong thủy
belomor:người phụ nữ
belomy:bụng bầu
belon:belon
belone:belone
belonesite:belonesite
belong:thuộc về
belonged:thuộc về
belonger:thuộc về
belongest:thuộc về
belongeth:thuộc về
belonging:thuộc về
belongings:đồ đạc
belongs:thuộc về
belonid:belonid
belonidae:belonidae
belonite:belonite
belonoid:belonoid
belonosov:belonosov
belopolskya:belopolskya
belord:belord
belorussia:belorussia
belorussian:người nga
belostoma:belostoma
belostomidae:belostomidae
belousov:belousov
belout:ợ hơi
belov:belov
beloved:yêu quý
beloveds:những người yêu quý
below:phía dưới
belowground:dưới lòng đất
belows:tin tưởng
belowstairs:dưới lầu
beloyannis:beloyannis
belozenged:tin tưởng
belpre:belpre
belrango:belrango
belrow:thắt lưng
belsano:belsano
belshazzar:belshazzar
belsire:belsire
belsize:bụng
belski:belski
belsley:belsley
belson:belson
belspring:thắt lưng
belt:dây nịt
beltane:vành đai
belted:thắt lưng
beltene:beltene
belter:belter
belteshazzar:belteshazzar
beltian:người beltian
beltie:beltie
beltine:beltine
belting:thắt lưng
beltings:dây đai
beltir:beltir
beltis:beltis
beltless:không có thắt lưng
beltline:dây đai
beltlines:dây đai
beltmaker:thợ làm đai
beltmaking:sản xuất dây đai
beltman:người thắt lưng
belton:belton
beltram:vành đai
beltrami:đairami
beltran:beltran
beltrovata:beltrovata
belts:thắt lưng
beltsov:beltsov
beltway:đường vành đai
beltways:đường vành đai
beltwise:thắt lưng
belu:belu
belubn:belubn
beluchi:beluchi
belucki:belucki
belud:tin tưởng
beludji:beludji
beludzhi:beludzhi
beludzni:beludzni
beluga:beluga
belugas:belugas
belugite:người belugite
beluji:beluji
beluntanks:beluntanks
belur:belur
beluran:beluran
belus:belus
belushi:belushi
belute:bụng
belva:belva
belvaux:belvaux
belve:tin tưởng
belvederes:tin tưởng
belverdian:người belverdian
belvia:belvia
belview:belview
belvin:belvin
belvoir:belvoir
belvue:tin tưởng
belwa:belwa
bely:bely
belyaev:belyaev
belyavsky:belyavsky
belying:belying
belyingly:đáng yêu
belz:belz
belzanor:belzanor
belzebuth:belzebuth
belzile:belzile
belzoni:belzoni
bemad:bị điên
bemadam:bemadam
bemaddening:bemaddening
bemail:bemail
bemaim:bemaim
bemajesty:bemajesty
bemal:bemal
bemangle:bemangle
bemantle:bemantle
bemar:bemar
bemartyr:bemartyr
bemas:bemas
bemask:đeo mặt nạ
bemaster:bemaster
bemat:bemat
bemata:bemata
bemaul:bemaul
bemazed:làm đẹp
bemba:bemba
bembala:bembala
bembe:bembe
bembecidae:họ bembecidae
bembex:bembex
bembi:bembi
bembol:dấu hiệu
bemby:bemby
bemeal:bột báng
bemean:bemean
bemedaled:làm lành
bemedalled:bemedalled
bement:bement
bementite:bementite
bemercy:bemercy
bemidji:bemidji
bemili:bemili
bemiller:bemiller
bemina:bemina
beminger:beminger
bemingle:bemingle
beminstrel:beminstrel
bemire:bemire
bemired:buồn bã
bemirement:niềm vui
bemires:bemires
bemiring:đáng tiếc
bemirror:bemirror
bemirrorment:bemirrorment
bemis:bemis
bemist:bemist
bemistress:bemistress
bemitered:rèn giũa
bemitred:rèn giũa
bemix:bemix
bemoan:than vãn
bemoanable:than thở
bemoaned:than vãn
bemoaner:bemoaner
bemoaning:than vãn
bemoaningly:than vãn
bemoans:tiếng than vãn
bemoat:than vãn
bemock:tiếng kêu la
bemoil:kinh ngạc
bemoisten:bemoisten
bemole:làm nũng
bemolt:bemolt
bemonster:bemonster
bemoon:mặt trăng
bemotto:bemotto
bemoult:bemoult
bemouth:bemouth
bemuck:bemuck
bemud:bemud
bemuddle:bối rối
bemuddlement:bemuddlement
bemuddy:bạn thân
bemuffle:bemuffle
bemun:bemun
bemurmur:bemurmur
bemused:kinh ngạc
bemusedly:kinh ngạc
bemusement:vui vẻ
bemuses:bemuses
bemusing:kinh ngạc
bemusk:bemusk
bemuslined:bemuscore
bemuspoint:bemuspoint
bemuzzle:bemuzzle
bena:bena
benaadir:benaadir
benab:benab
benabdi:benabdi
benabena:benabena
benac:benac
benacus:benacus
benadar:benadar
benaderet:benaderet
benaiah:benaiah
benaissa:benaissa
benakinga:benakinga
benakuma:benakuma
bename:bename
benami:benami
benamidar:benamidar
benammi:benammi
benard:benard
benarnold:benarnold
benarsi:Banarasi
benassi:benassi
benasty:được thiết kế
benato:benato
benaule:benaule
benavente:benavente
benavides:benavides
benavidez:benavidez
benavon:benavon
benavwnte:benavente
benay:benay
benaya:benaya
benazir:benazir
benbassat:benbassat
benben:benben
benbova:benbova
benbow:benbow
benby:benby
bence:bence
bench:Băng ghế
benchaalal:benchaalal
benchboard:bàn ghế
benched:nhánh
bencher:thợ làm bia
benchers:hiệu trưởng
benchership:chức chủ tịch nước
benches:băng ghế
benchfellow:băng ghế dự bị
benchful:băng ghế dự bị
benchieh:benchieh
benchimol:benchimol
benching:benching
benchland:băng ghế dự bị
benchlet:băng ghế dài
benchley:băng ghế dự bị
benchman:băng ghế dự bị
benchmar:điểm chuẩn
benchmark:điểm chuẩn
benchmarked:điểm chuẩn
benchmarking:điểm chuẩn
benchmarks:điểm chuẩn
bencho:bencho
benchpresser:máy ép băng
benchwork:băng ghế dự bị
benchy:ghế dài
bencie:bencie
bencite:bencite
bencoolen:bencoolen
benczak:benczak
bencze:bencze
bend:bẻ cong
benda:benda
bendability:khả năng uốn cong
bendable:có thể uốn cong
bendat:uốn cong
bendavis:uốn cong
bendayan:bentayan
bende:bende
bended:uốn cong
bendee:người uốn cong
bendeghe:bendeghe
bendel:bendel
bendell:uốn cong
benden:uốn cong
bendena:bendena
bender:uốn cong
benders:người uốn
bendersville:bendersville
bendeth:bendeth
bendex:uốn cong
bendi:bendi
bendibodyi:uốn cong
bendiboi:bendiboi
bendibokyi:bendibokyi
bending:uốn cong
bendingly:uốn cong
bendiobudu:uốn cong
benditch:uốn cong
bendite:đồ uốn cong
bendix:uốn cong
bendixsen:bentixsen
bendjedid:uốn cong
bendler:người uốn cong
bendlet:uốn cong
bendor:người uốn cong
bendoroda:bentoroda
bendorsamuel:người uốn cong
bendov:uốn cong
bendow:uốn cong
bends:khúc cua
bendsome:uốn cong
benducha:uốn cong
bendwise:uốn cong
bendy:uốn cong
bene:có lợi
beneaped:có lợi
beneath:ở bên dưới
beneatha:Beneatha
beneberak:Beneberak
beneception:sự thụ hưởng
beneceptive:có lợi
beneceptor:người thụ hưởng
beneda:beneda
benedeck:benedeck
benedek:Benedek
benedetta:benedetta
benedetti:benedetti
benedetto:benedetto
benedicite:benedicite
benedict:benedict
benedicta:benedicta
benediction:sự chúc phúc
benedictions:hạnh phúc
benedictive:có hại
benedictory:benedirest
benedicts:hạnh phúc
benedictus:benedictus
benedight:điềm lành
benedikta:benedikta
benefact:ân nhân
benefaction:lợi ích
benefactions:lợi ích
benefactive:có lợi
benefactors:các nhà hảo tâm
benefactory:người thụ hưởng
benefactress:ân nhân
benefactrix:ân nhân
benefic:phúc lợi
beneficed:được hưởng lợi
beneficeless:vô ích
beneficence:tánh hay làm phước
beneficences:lợi ích
beneficent:nhân từ
beneficently:nhân từ
benefices:phúc lợi
beneficial:có lợi
beneficially:có lợi
beneficiate:người thụ hưởng
beneficiated:thụ hưởng
beneficing:làm lợi
benefield:Benefield
benefit:lợi ích
benefitcost:tiền lợi nhuận
benefited:được hưởng lợi
benefiter:người hưởng lợi
benefiting:có lợi
benefits:lợi ích
benefitted:có lợi
benefitting:có lợi
benehes:bên dưới
beneighbored:người bình thường
beneina:Beneina
benejaakan:Benejaakan
benek:có lợi
benempt:có lợi
benempted:có lợi
beneplacito:Beneplacito
beneraf:Beneraf
benes:benes
benesch:benesch
benesh:benesh
benesho:benesho
benet:benet
beneteau:beneteau
benetlake:benetlake
benetnasch:benetnasch
benets:lợi ích
benetta:benetta
benette:benette
benettle:benettle
beneventan:người hưởng lợi
beneventana:Beneventana
benevolence:lòng nhân từ
benevolent:nhân từ
benevolently:nhân từ
benevolist:người nhân từ
beneyton:beneyton
benez:Benez
benezett:Benezett
benfatto:benfatto
benfer:benfer
benfield:benfield
benfranklin:ben Franklin
beng:beng
benga:benga
bengalese:bengalese
bengalic:bengalic
bengaline:bengaline
bengals:bengals
benge:benge
bengebaati:bengebaati
bengell:bengell
bengelloun:bengelloun
benggaulu:benggaulu
benggoi:benggoi
benghazi:benghazi
bengkareng:bengkareng
bengkayang:bengkayang
bengkulu:bengkulu
benglia:benglia
benglong:benglong
bengo:bengo
bengoi:bengoi
bengola:bengola
bengsch:bengsch
bengston:bengston
bengt:bengt
bengtson:bengtson
benguela:benguela
benguella:benguella
benguet:benguet
benguiat:benguiat
benhadad:benhadad
benhail:benhail
benham:benham
benhanan:benhanan
benharrison:benharrison
benhur:benhur
beni:beni
beniaamir:beniaamir
beniades:beniades
beniamer:beniamer
beniamino:beniamino
beniaminov:beniaminov
beniamir:beniamir
benicia:benicia
benicolet:benicolet
benie:benie
benifits:lợi ích
beniger:beniger
benighted:ngủ qua đêm
benightedly:nửa đêm
benighten:benighten
benighter:benighter
benightmare:benightmare
benightment:ngủ yên
benign:nhẹ
benignancies:bí ẩn
benignancy:lành tính
benignant:benignant
benignantly:ngoan cố
benigni:benigni
benignities:benignities
benignity:sự lành tính
benignly:lành tính
benii:benii
benin:benin
benincasa:benincasa
beninese:beninese
beninger:beninger
benintogo:benintogo
beninu:beninu
benish:màu nâu nhạt
benison:benison
benisons:benisons
benita:benita
benitez:benitez
benito:benito
benitoite:benitoite
benj:benj
benjamin:benjamin
benjamina:benjamina
benjaminite:benjaminite
benjamite:benjamite
benjamites:benjamites
benjatikul:benjatikul
benjawan:benjawan
benjes:benjes
benji:benji
benjie:benjie
benjina:benjina
benjy:benjy
benkelman:benkelman
benkhoff:benkhoff
benko:benko
benkoela:benkoela
benkonjo:benkonjo
benkulan:benkulan
benkulen:benkulen
benkulu:bengkulu
benld:benld
benlomond:benlomond
benmayer:benmayer
benmost:benmost
benn:benn
bennatt:bennatt
benne:benne
bennefeld:bennefeld
bennel:bennel
bennell:bennell
bennent:bennett
benner:benner
bennesa:bennesa
bennet:bennet
bennets:bennetts
bennett:bennett
bennettites:bennettites
bennetweed:bennetweed
benni:benni
bennie:bennie
bennies:bennies
benning:benning
bennings:bennings
bennison:bennison
benno:benno
benny:benny
beno:beno
benoetigt:benoetigt
benoit:benoit
benoite:benoite
benolin:benolin
benoni:benoni
benorth:benorth
benote:chú thích
benoue:benoue
benrud:benrud
bens:bens
bensalem:bensalem
bensasson:bensasson
benschen:benschen
benschop:benschop
bensel:bensel
bensen:bensen
bensenville:bensenville
bensh:bensh
benshea:benshea
benshee:benshee
benshi:benshi
benshie:benshie
bensid:bensid
bensinger:bensinger
benski:benski
benskin:benskin
bensmiller:bensmiller
benson:benson
bensrun:bensrun
bensun:bensun
bent:bẻ cong
bentang:bentang
bente:bente
bentenan:bentenan
benter:người bẻ cong
bentgrass:bentgrass
benthal:benthal
benthamic:benthamic
benthamism:thuyết benthamism
benthamite:benthamite
benthem:benthem
benthin:benthin
benthon:benthon
benthonic:benthonic
benthos:sinh vật đáy
bentian:bentian
bentincks:hộp cơm
bentiness:sự uốn nắn
benting:uốn cong
bentivoglio:bentivoglio
bentler:người bẻ cong
bentley:b Bentley
bentleyville:b Bentleyville
bently:b Bentley
bentmountain:bentmountain
bento:hộp cơm
bentoeni:bentoeni
benton:khuynh hướng
bentoncity:bentoncity
bentong:bentong
bentonharbor:cảng benton
bentonia:bentonia
bentonite:bentonit
bentonitic:bentonitic
bentonridge:bentonridge
bentonville:bentonville
bentree:bentree
bents:tiền xu
bentsen:bentsen
bentstar:bentstar
bentuni:bentuni
bentwaters:bentwaters
bentwood:gỗ uốn cong
bentwoods:gỗ uốn cong
benty:nhiều
bentzen:bentzen
benu:benu
benua:benua
benucci:benucci
benue:benue
benuecongo:benuecongo
benuecpngo:benuecpngo
benueplateau:benueplateau
benumb:benumb
benumbed:benumbed
benumbedness:lòng kiên nhẫn
benumbing:benumbing
benumbingly:đáng tiếc
benumbment:benumbment
benumbs:benumbs
benut:benut
benutzer:benutzer
benutzung:benutzung
benvenutti:benvenutti
benvolio:benvolio
benward:hướng về phía trước
benweed:benweed
benwell:benwell
benwheeler:benwheeler
benwood:benwood
benyadu:benyadu
benyaklef:benyaklef
benyamini:benyamini
benyi:benyi
benyon:benyon
benz:benz
benza:benza
benzacridine:benzacridine
benzal:benzal
benzalazine:benzalazine
benzalcohol:benzalcohol
benzaldehyde:benzaldehyde
benzaldoxime:benzaldoxime
benzali:benzali
benzamide:benzamide
benzamido:benzamido
benzamine:benzamine
benzaminic:benzaminic
benzamino:benzamino
benzan:benzan
benzanalgen:benzanalgen
benzanilide:benzanilide
benzanthrone:benzanthrone
benzazide:benzazide
benzazimide:benzazimide
benzazine:benzazine
benzazole:benzazole
benzdiazine:benzdiazine
benzdifuran:benzdifuran
benzecri:benzecri
benzein:benzein
benzenes:benzen
benzenoid:benzenoid
benzenyl:benzenyl
benzhydrol:benzhydrol
benzick:benzick
benzidine:benzidine
benzidino:benzidino
benzie:benzie
benzil:benzil
benzilic:benzilic
benzin:benzin
benzinduline:benzinduline
benzine:benzen
benzines:benzen
benzini:benzini
benzion:benzen
benzo:benzo
benzoate:benzoat
benzoated:benzoated
benzoates:benzoat
benzoazurine:benzoazurine
benzobis:benzobis
benzocaine:benzocain
benzodiazine:benzodiazine
benzodiazole:benzodiazole
benzoflavine:benzoflavine
benzofulvene:benzofulvene
benzofuran:benzofuran
benzofuryl:benzofuryl
benzoheth:benzoheth
benzohydrol:benzohydrol
benzoic:benzoic
benzoid:benzen
benzoin:benzoin
benzoinated:benzo hóa
benzoins:benzoin
benzol:ben zol
benzolate:benzen
benzole:ben zol
benzolize:benzolize
benzonia:benzonia
benzonitrile:benzonitrile
benzonitrol:benzonitrol
benzophenol:benzophenol
benzophenone:benzophenone
benzopyran:benzopyran
benzopyranyl:benzopyranyl
benzoquinone:benzoquinone
benzotoluide:benzotoluide
benzoxate:benzoxat
benzoxy:benzoxy
benzoyl:benzoyl
benzoylate:benzoylate
benzoylation:benzoyl hóa
benzpinacone:benzpinacone
benzthiophen:benzthiophen
benzyl:benzyl
benzylamine:benzylamine
benzylic:benzylic
benzylidene:benzylidene
beode:beode
beoetigt:beoetigt
beograd:beograd
beon:đèn hiệu
beor:beor
beorn:beorn
beornings:buổi sáng
beothuk:beothuk
beothukan:beothukan
beoumi:beoumi
beowawe:beowawe
beowulf:beowulf
bepaid:được thanh toán
bepaint:bepaint
bepale:bepale
bepaper:giấy dán tường
beparch:beparch
beparody:beparody
beparse:beparse
bepart:là một phần
bepaste:bepaste
bepastured:chịu đựng
bepat:bepat
bepatched:được vá
bepaw:bepaw
bepearl:bepearl
bepelt:bepelt
bepen:bepen
bepepper:bepepper
beperiwigged:được trải nghiệm
bepester:bepester
bepewed:bepewed
bephilter:bephilter
bephrase:bephrase
bepicture:bepicture
bepiece:vòng đeo tay
bepierce:bepierce
bepile:bepile
bepill:bepill
bepillared:bepillared
bepimple:dư dả
bepinch:bepinch
bepistoled:bepistoled
bepity:bepity
beplague:bệnh dịch hạch
beplaided:beplaided
beplumed:beplumed
bepommel:bepommel
bepour:bepour
bepowder:bepowder
beppe:beppe
beppi:beppi
beppie:beppie
beppo:beppo
bepraise:khen ngợi
bepraisement:sự hổ thẹn
bepraiser:bepraiser
beprank:beprank
bepray:bepray
bepreach:bepreach
bepress:bepress
bepretty:bepretty
bepride:bepride
beproductive:sinh ra
beprose:beprose
bepuddle:bepuddle
bepuff:bepuff
bepun:bepun
bepurple:bepurple
bepuzzle:câu đố
bepuzzlement:sự tham ô
beql:beql
beqlu:beqlu
beqrel:beqrel
bequalm:bequalm
bequeathable:có thể kế thừa
bequeathal:người thừa kế
bequeathed:thừa kế
bequeather:bequeather
bequeathing:kế thừa
bequeathment:thừa kế
bequeaths:di sản
bequest:yêu cầu
bequests:yêu cầu
bequirtle:bequirtle
bequote:trích dẫn
beqz:beqz
bera:bera
beraber:beraber
beracha:beracha
berachah:berachah
berachiah:berachiah
berad:berad
beradino:beradino
beragon:beragon
beraiah:beraiah
berain:berain
berairou:berairou
berakah:berakah
berake:berake
berakoth:berakoth
beran:beran
beranek:beranek
berang:berang
beranger:beranger
berangere:berangere
berapt:say mê
berar:berar
berardino:berardino
berari:berari
berascal:khó chịu
berat:berat
berated:bị đánh giá
berates:berates
berating:mắng mỏ
berattle:berattle
berau:berau
beraunite:beraunite
beraur:beraur
berawan:berawan
beray:beray
berba:berba
berbamine:berbamine
berbee:berbee
berber:berber
berbera:berbera
berberi:berberi
berberian:berberian
berbericia:berbericia
berberid:berberid
berberine:berberine
berberis:berberis
berberry:quả dâu tây
berbers:berbers
berbice:berbice
berblinger:người đánh cá
bercek:bercek
berceuse:người bạo hành
berceuses:xe buýt
berchemia:bệnh máu khó đông
berchot:berchot
berchta:berchta
berchtold:berchtold
berclair:berclair
bercovi:bercovi
bercovici:bercovici
bercy:bercy
berd:berd
berdache:berdache
berdama:berdama
berdine:berdine
berdoff:berdoff
bere:bere
berea:berea
berean:berean
bereason:bereason
bereave:người để lại
bereaved:tang quyến
bereavement:người mất
bereavements:người mất
bereaven:bereaven
bereaver:bereaver
bereavers:bereavers
bereaves:bereaves
bereaveth:người để lại
bereaving:tang quyến
bereby:bereby
berechiah:berechiah
berechnung:berechnung
berechungen:berechungen
bered:bered
beregi:beregi
beregond:beregond
bereho:bereho
berehof:berehof
bereina:bereina
berek:berek
berel:berel
berembun:berembun
beren:beren
berenbach:berenbach
berend:uốn cong
berendeya:berendeya
berengaria:berengaria
berengarian:berengarian
berengelite:berengelite
berenger:berenger
berenice:berenice
berenike:berenike
berens:berens
berenson:berenson
berent:berent
berepo:berepo
bereshith:bereshith
beresite:beresite
beresnikow:beresnikow
berest:berest
beret:mũ nồi
berets:mũ nồi
beretta:phải
berettas:berettas
bereuter:bereuter
berewick:say rượu
bereya:bereya
bereza:bereza
berezovo:berezovo
berezovsky:berezovsky
berferd:berferd
berga:berga
bergado:bergado
bergalith:bergalith
bergama:bergama
bergamasco:bergamasco
bergamask:bergamask
bergamiol:bergamiol
bergamo:bergamo
bergamots:cam bergamots
bergan:bergan
bergander:bergander
bergaptene:bergaptene
bergdamara:bergdamara
berge:berge
bergen:bergen
bergenfield:bergenfield
berger:berger
bergerac:bergerac
bergere:bergere
bergeron:bergeron
bergers:sự hợp nhất
berges:bến đỗ
bergese:bergese
bergeson:bergeson
berget:berget
bergfeld:bergfeld
berggren:berggren
bergh:quả mọng
berghaan:berghaan
berghe:berghe
berghof:berghof
bergholz:bergholz
bergil:bergil
bergin:bergin
berginize:bảo tồn
bergish:bergish
bergit:bergit
bergitta:bergitta
bergius:bergius
bergland:bergland
berglet:berglet
bergman:bergman
bergmann:bergmann
bergmannpohl:bergmannpohl
bergmans:bergmans
bergmar:bergmar
bergner:bergner
bergoo:bergoo
bergot:bergot
bergquam:bergquam
bergquist:bergquist
bergs:bergs
bergschrund:bergschrund
bergsma:bergsma
bergsonian:bergsonian
bergsonism:thuyết bergsonism
bergsten:bergsten
bergstrm:bergstrm
bergstroem:bergstroem
bergstrom:bergstrom
bergton:bergton
bergut:bergut
bergwall:bergwall
bergwerff:bergwerff
bergy:giáo sĩ
bergylt:bergylt
berhane:berhane
berhaus:berghaus
berhyme:berhyme
berhymed:berhymed
berhymes:berhymes
beri:beri
beriaa:beriaa
beriah:beriah
beriault:beriault
beribanded:beribanded
beribboned:beribboned
beriberic:beriberic
beriberis:beriberis
berick:berick
beride:beride
berigora:berigora
beriites:beriites
berik:berik
berin:berin
bering:sợi dây
beringed:tua rua
beringer:beringer
beringite:beringite
beringleted:tua rua
beringov:beringov
berinse:berinse
berites:berites
berith:berith
beriya:beriya
berjaya:berjaya
berk:berk
berka:berka
berke:berke
berkel:berkel
berkeleian:berkeleian
berkeley:berkeley
berkeleyism:chủ nghĩa berkeley
berkeleyite:berkeleyite
berkely:berkeley
berkes:quả mọng
berkey:berkey
berkhart:berkhart
berkley:berkley
berkliks:berkliks
berklix:berklix
berkner:berkner
berkoff:berkoff
berkovets:berkovets
berkow:berkow
berkson:berkson
berksons:quả mọng
berktay:berktay
berky:quả mọng
berlandson:berlandson
berle:berle
berlean:berlean
berleand:berleand
berley:berley
berlin:berlin
berlincenter:berlincenter
berline:berline
berliner:berliner
berliners:berliners
berlinese:berlinese
berling:quả mọng
berlinger:berlinger
berlingheri:berlingheri
berlingot:berlingot
berlinite:berlinite
berlinize:bìm bịp
berlins:berlins
berlinski:berlinski
berlinsky:berlinsky
berlinwall:bức tường berlin
berlios:berlios
berloque:berloque
berm:berm
berman:người đức
berme:berme
bermejo:bermejo
bermel:bermel
bermingham:bermingham
berms:gờ
bermuda:bermuda
bermudez:bermudez
bermudian:bermudian
bermudians:người bermudians
bermudite:bermudite
bern:bern
berna:berna
bernaard:bernard
bernabe:bernabe
bernadene:bernadene
bernadette:bernadette
bernadina:bernadina
bernadine:bernadine
bernaido:bernaido
bernaise:bernaise
bernajoux:bernajoux
bernalillo:bernalillo
bernall:bernall
bernard:bernard
bernarde:bernarde
bernardi:bernardi
bernardina:bernardina
bernardine:bernardine
bernardo:bernardo
bernardston:bernardston
bernart:bernart
bernasconi:bernasconi
bernath:bernath
bernay:bernay
bernbeil:bernbeil
berncestre:berncestre
bernd:bernd
berndle:berndle
berndt:berndt
bernecestre:bernecestre
berneche:berneche
bernelle:bernelle
berner:berner
bernerd:bernerd
bernernabe:bernernabe
bernes:bernes
bernesdell:bernesdell
bernese:bernese
berneta:berneta
bernete:bernete
bernetta:bernetta
bernette:bernette
bernhard:bernhard
bernhardsbay:bernhardsbay
bernhardt:bernhardt
bernhardy:bernhardy
bernheim:bernheim
bernholtz:bernholtz
berni:berni
bernice:bernice
bernicia:bernicia
bernick:bernick
bernicle:bernicle
bernie:bernie
bernier:bernier
berninesque:berninesque
berning:bến đỗ
bernini:bernini
bernita:bernita
bernle:bernle
bernly:nghiêm khắc
bernofsky:bernofsky
bernosky:bernosky
bernoulli:bernoulli
bernoullian:bernoullian
bernoullis:của bernoulli
berns:berns
bernsen:bernsen
bernshtam:bernshtam
bernstein:bernstein
bernt:bernt
bernville:bernville
berny:berny
bero:bero
berobed:berobed
beroe:beroe
beroida:beroida
beroidae:beroidae
berolina:berolina
beroll:beroll
berom:berom
berommigili:berommigili
beronk:beronk
berossos:berossos
berothah:berothah
berothai:berothai
berothite:berothite
berouged:bối rối
beroun:beroun
beround:vây quanh
berova:berova
berpe:berpe
berquist:berquist
berr:berr
berrell:berrell
berrendo:berrendo
berrera:berrera
berresford:berresford
berret:quả mọng
berrettas:berrettas
berretty:quả mọng
berreyesa:berreyesa
berri:berri
berriam:berriam
berrichi:berrichi
berrichon:berrichon
berridge:berridge
berrie:berrie
berried:quả mọng
berrier:berrier
berries:quả mọng
berrigan:berrigan
berrik:berrik
berrin:berrin
berringen:berringen
berrington:berrington
berrios:berrios
berrisford:berrisford
berro:berro
berrugate:berrugate
berrutti:berrutti
berry:quả mọng
berrybush:berrybush
berrycreek:berrycreek
berryesseen:berryesseen
berryhill:berryhill
berrying:berrying
berryless:không mọng
berrylike:quả mọng
berryman:berryman
berrypicker:berrypicker
berrypicking:hái trái dâu
berrysburg:berrysburg
berryton:berryton
berryville:berryville
berrywhiff:berrywhiff
bersabee:bersabee
bersagliere:bersagliere
bersatu:bersatu
berseem:berseem
berserker:berserker
berserking:berserking
berserks:berserks
bersiamite:bersiamite
bersil:bersil
berson:berson
bersonin:bersonin
bert:bert
berta:berta
bertalan:bertalan
bertani:bertani
bertat:bertat
berte:berte
berteau:berteau
bertenshaw:bertenshaw
berteroa:berteroa
bertha:bertha
berthage:berthage
berthalet:berthalet
berthas:berthas
berthe:berthe
bertheau:bertheau
berthed:berthed
berthelet:berthelet
bertheloot:bertheloot
berthelot:berthelot
berthels:berthels
berther:berther
berthier:berthier
berthierite:berthierite
berthing:bến đỗ
bertho:bertho
berthoin:berthoin
berthold:berthold
bertholda:bertholda
bertholletia:bertholletia
bertholt:bertholt
berthoud:berthoud
berths:bến tàu
berti:berti
bertie:bertie
bertier:bertier
bertignoll:bertignoll
bertil:bertil
bertin:bertin
bertina:bertina
bertinck:bertinck
bertine:bertine
bertini:bertini
bertino:bertino
bertish:Bertish
bertley:quả mọng
berto:berto
bertoldo:bertoldo
bertolini:bertolini
bertolonia:bertolonia
berton:berton
bertone:bertone
bertoni:bertoni
bertoua:bertoua
bertram:bertram
bertran:bertran
bertrand:bertrand
bertrande:bertrande
bertrandite:bertrandite
bertril:bertril
bertrum:bertrum
berty:berty
beru:beru
berube:berube
beruffed:có quả mọng
beruffled:căng mọng
beruit:beirut
berum:berum
berumbita:berumbita
berust:quả mọng
beruthiel:beruthiel
berval:berval
bervie:bervie
bervil:bervil
berwick:berwick
berwin:berwin
berwind:berwind
berwyn:berwyn
bery:rất
berycid:berycid
berycidae:họ berycidae
beryciform:beryciform
berycine:berycine
berycoid:berycoid
berycoidea:berycoidea
berycoidean:berycoidean
berycoidei:berycoidei
berycomorphi:berycomorphi
beryl:beryl
berylate:berylate
beryle:beryle
beryline:beryline
beryllia:beryllia
berylline:berylline
berylliosis:bệnh berylliosis
berylloid:berylloid
beryllonate:beryllonate
beryllonite:beryllonite
beryllosis:bệnh berylliosis
beryls:beryls
berylune:berylune
berytidae:berytidae
beryx:beryx
berzelianite:berzelianite
berzeliite:berzeliite
berzerkeley:berzerkeley
besa:besa
besagne:rượu sâm banh
besai:besai
besaiel:besaiel
besaint:làm mờ nhạt
besali:besali
besame:besame
besan:bột đậu
besanctify:làm riêng
besant:yêu thích
besar:vây quanh
besauce:làm riêng
besaya:besaya
besbas:besbas
bescab:bìm bịp
bescarf:khăn trùm đầu
bescatter:làm riêng
bescent:thành công
besch:làm riêng
beschleunigt:beschleunigt
beschreibung:beschreibung
bescorch:bescorch
bescorn:làm riêng
bescoundrel:bìm bịp
bescour:làm riêng
bescourge:tai họa
bescramble:tranh giành
bescrape:làm riêng
bescratch:bescratch
bescrawl:làm riêng
bescreen:màn che
bescribble:có thể diễn tả được
bescurf:bescurf
bescurvy:có sức sống
bescutcheon:bescutcheon
beseam:beseam
besee:cầu xin
beseech:van xin
beseeched:cầu xin
beseecher:người cầu xin
beseechers:cầu xin
beseeches:cầu khẩn
beseeching:van xin
beseechingly:van xin
beseechment:lời cầu xin
beseem:cầu xin
beseemed:cầu xin
beseeming:cầu xin
beseemingly:cầu khẩn
beseemliness:sự cầu xin
beseemly:cầu xin
beseems:cầu xin
beseen:được nhìn thấy
beseitigt:beseitigt
besema:besema
besemah:besemah
besemme:besemme
besena:besena
besenona:besenona
besep:vây
beserk:làm phiền
beset:bao quanh
besetment:sự bao vây
besets:đồ riêng
besetter:người bao vây
besetters:những người bảo vệ
besh:besh
besha:besha
beshackle:dây buộc
beshada:beshada
beshade:beshade
beshadow:làm bóng mờ
beshag:beshag
beshai:beshai
beshake:làm riêng
besham:besham
beshame:beshame
besharah:besharah
beshawled:có bao vây
beshear:nghe lén
beshell:vỏ bọc
besheshler:người làm riêng
beshield:beshield
beshine:beshine
beshir:beshir
beshiver:người bao vây
beshlik:beshlik
beshod:beshod
beshout:bao vây
beshow:làm riêng
beshower:người đi tắm biển
beshrew:beshrew
beshrewed:làm riêng
beshrews:beshrews
beshriek:beshriek
beshrivel:beshrivel
beshroud:beshroud
besi:besi
besiclometer:đồng hồ đo
beside:bên cạnh
besides:bên cạnh đó
besiege:vây
besieged:bị bao vây
besiegement:sự bao vây
besieger:người bao vây
besiegers:người bao vây
besieges:bao vây
besieging:bao vây
besiegingly:bao vây
besigh:làm riêng
besilver:người bảo vệ
besin:besin
besing:bao vây
besique:besique
besiren:besiren
besisi:besisi
besit:làm riêng
beslab:beslab
beslap:vải bố
beslash:bao vây
beslave:làm nô lệ
beslaver:người bảo vệ
besleeve:bao tay
beslenei:beslenei
beslenej:beslenej
besleri:bisleri
beslime:beslime
beslimer:beslimer
beslings:bao vây
beslipper:người đặt hàng
beslobber:beslobber
beslow:chậm thôi
beslubber:beslubber
beslur:beslur
beslushed:bao vây
besme:besme
besmear:besmear
besmeared:được bảo vệ
besmearer:besmearer
besmearing:làm kỳ thị
besmears:besmears
besmell:besmell
besmile:besmile
besmirched:bao vây
besmircher:besmircher
besmirchers:những người làm nghề thủ công
besmirches:người yêu
besmirching:vây quanh
besmirchment:làm riêng
besmoke:làm riêng
besmooth:có mặt
besmother:bà chủ
besmouch:besmouch
besmudge:bao vây
besmut:besmut
besmutch:đồ sành điệu
besmuts:besmuts
besnadene:besnadene
besnare:làm riêng
besneer:người làm riêng
besnehard:besnehard
besnier:besnier
besnivel:besnivel
besnow:besnow
besnows:besnows
besnuff:làm riêng
besoa:besoa
besodden:besodden
besodeiah:besodeiah
besogne:besogne
besognier:besognier
besoil:besoil
besoiu:besoiu
besom:bỡn cợt
besomer:khách hàng thân thiết
besoms:người phụ nữ
besonders:người yêu thích
besonnet:besonnet
besoot:besoot
besoothe:besoothe
besoothement:đồ hiệu
besor:vây quanh
besot:vây quanh
besotment:sự bao bọc
besots:đồ bìm bịp
besottedly:có duyên
besottedness:sự kỳ lạ
besotter:người bảo vệ
besotting:bao vây
besottingly:có sức quyến rũ
besought:mua được
besoul:besoul
besour:làm riêng
besozzi:besozzi
bespake:làm riêng
bespangle:bìm bịp
bespangled:bìm bịp
bespangles:hình tam giác
bespangling:làm loạn
bespate:làm riêng
bespatter:làm riêng
bespattered:làm riêng
bespatterer:người làm riêng
bespattering:rải rác
bespatters:những người làm quen
bespawl:bespawl
bespc:bespc
bespeakable:có thể nói được
bespeaker:loa riêng
bespeaking:nói riêng
bespeaks:nói riêng
bespecked:làm riêng
bespeckle:bespeckle
besped:bao vây
bespeech:bespeech
bespeed:bao vây
bespell:bảo vệ
bespelled:sai chính tả
bespend:dành dụm
bespete:làm riêng
bespew:bespew
bespice:làm riêng
bespill:làm riêng
bespin:bespin
bespirit:bespirit
bespit:làm riêng
besplash:làm riêng
besplatnie:besplatnie
besplatno:besplatno
besplatter:làm riêng
besplit:làm riêng
bespoken:nói riêng
bespot:đồ độc hại
bespouse:làm riêng
bespout:làm riêng
bespray:bespray
bespread:rộng rãi
bespreading:lan rộng
bespreads:bao vây
besprent:làm trước
besprinkle:besprinkle
besprinkled:làm riêng
besprinkler:besprinkler
besprinkles:cá biệt
besprinkling:làm riêng
bespurred:làm riêng
besputter:besputter
bespy:làm phiền
besqueeze:bao vây
besquib:besquib
besra:besra
bess:bess
bessarabia:bessarabia
bessarabian:bessarabian
besse:besse
bessel:bessel
besselian:besselian
bessell:bessell
besselman:thợ đóng tàu
bessemer:bessemer
bessemercity:riêng biệt
bessemerize:làm riêng
bessenyei:bessenyei
bessera:bessera
besserer:người đặt hàng
bessette:bessette
bessey:bessey
bessi:bessi
bessie:bessie
bessler:bessler
bessmertnova:bessmertnova
bessmertnykh:bessmertnykh
bessner:bessner
bessoiu:bessoiu
besson:besson
bessong:bessong
bessongabang:bessongabang
bessuille:bessuille
bessy:bessy
best:tốt nhất
bestab:bestab
bestain:tốt nhất
bestamp:bestamp
bestar:bestar
bestare:tốt nhất
bestarve:tốt nhất
bestatued:tốt nhất
bestavros:bestavros
bestay:ngày tốt nhất
bestayed:tốt nhất
bestcrypt:bestcrypt
bestcryptnp:bestcryptnp
beste:làm riêng
bestead:tốt nhất
bested:tốt nhất
besteer:người làm riêng
bestehend:làm theo ý mình
besten:tốt nhất
bestench:bestench
bester:người giỏi nhất
bestest:tốt nhất
bestialism:chủ nghĩa thiên chúa
bestialist:người theo chủ nghĩa thiên văn
bestialities:thiên tính
bestiality:thú tính
bestialize:bestialize
bestialized:bestialized
bestializes:bestializing
bestializing:bestializing
bestially:bestially
bestiarian:bestiarian
bestiaries:bestiary
bestiary:bestiary
bestick:bao vây
bestill:đứng yên
bestimmten:bestimmten
besting:đấu tố
bestink:bestink
bestir:bestir
bestirred:bestirred
bestirs:sâu bọ
bestknown:biết tốt nhất
bestness:tốt nhất
bestock:tốt nhất
bestore:tốt nhất
bestorm:tốt nhất
bestove:tình yêu tốt nhất
bestow:ban cho
bestowable:ban cho
bestowage:sự ban tặng
bestowals:ban cho
bestowed:ban cho
bestower:người tốt nhất
bestowing:ban cho
bestowment:sự ban tặng
bestows:ban cho
bestraddle:bestraddle
bestrafe:tốt nhất
bestram:bestram
bestrapped:tốt nhất
bestraught:tốt nhất
bestraw:tốt nhất
bestreak:bestreak
bestream:tốt nhất
bestrew:tốt nhất
bestrewed:tốt nhất
bestrewing:tốt nhất
bestrewment:sự phát triển
bestrewn:tốt nhất
bestrews:tốt nhất
bestridden:tốt nhất
bestride:tốt nhất
bestrides:phù dâu
bestriding:tốt nhất
bestripe:tốt nhất
bestrode:bestrode
bests:tốt nhất
bestsellers:bán chạy nhất
bestubbled:tốt nhất
bestuck:bị mắc kẹt
bestud:tốt nhất
besugar:besugar
besuit:người đi làm riêng
besully:bị bao vây
beswarm:bao vây
besweatered:bị làm phiền
besweeten:besweeten
beswelter:beswelter
beswick:beswick
beswim:beswim
beswinge:vây quanh
beswitch:làm cho phù thủy
beta:bản beta
betabinomial:betabinomial
betacism:chủ nghĩa cá cược
betacismus:bệnh lác đồng tiền
betaf:betaf
betafite:betafite
betag:betag
betah:betah
betail:betail
betailor:người bội bạc
betaine:betaine
betainogen:betainogen
betake:betake
betaken:đánh cược
betakes:cá cược
betaking:đánh cược
betalk:betalk
betallow:betallow
betangle:betangle
betanglement:sự hứa hôn
betareoya:betareoya
betas:betas
betask:betask
betassel:đính hôn
betatest:tốt nhất
betatrons:betatron
betattered:tốt hơn
betau:betau
betawi:betawi
betaxed:đã đánh thuế
betaya:betaya
betazed:thử nghiệm
betazoid:betazoid
betcha:betcha
betchamup:betchamup
betcher:người đặt cược
bete:bete
betear:betear
betebendi:betebendi
beteela:beteela
beteem:beteem
betef:betef
betel:trầu cau
betelnut:trầu cau
betelnuts:trầu
betels:betels
beten:beten
beter:beter
betes:cá cược
beth:beth
bethabara:bethabara
bethalto:bethalto
bethanath:bethanath
bethania:bethania
bethanien:bethanien
bethankit:bethankit
bethanna:bethanna
bethanne:bethanne
bethanoth:bethanoth
bethany:hứa hôn
bethanybeach:bãi biển bethany
betharabah:betharabah
betharam:betharam
betharbel:betharbel
bethaven:bethaven
bethayres:bethayres
bethazmaveth:bethazmaveth
bethbaalmeon:bethbaalmeon
bethbarah:bethbarah
bethbirei:bethbirei
bethcar:bethcar
bethdagon:bethdagon
bethe:là
bethel:bethel
bethelezi:bethelezi
bethelisland:bethelisland
bethelite:bethelite
bethelks:bethelks
bethelpark:bethelpark
bethelridge:bethelridge
bethels:hứa hôn
bethemek:bethemek
bethen:bethen
bethena:bethena
bether:bether
bethera:bethera
bethesda:bethesda
bethezel:bethezel
bethflower:bethflower
bethgader:bethgader
bethgamul:bethgamul
bethgea:bethgea
bethhaccerem:bethhaccerem
bethharan:bethharan
bethhogla:bethhogla
bethhoglah:bethhoglah
bethhoron:bethhoron
bethina:bethina
bethink:suy nghĩ lại
bethinking:suy nghĩ lại
bethinks:bethinks
bethjesimoth:bethjesimoth
bethke:bethke
bethlebaoth:bethlebaoth
bethlehem:bethlehem
bethlehemite:bethlehemite
bethmaachah:bệnh suyễn
bethmeon:bethmeon
bethnal:bethnal
bethnimrah:bethnimrah
bethpage:bethpage
bethpalet:bethpalet
bethpazzez:bethpazzez
bethpeor:bethpeor
bethphage:bethphage
bethphelet:bethphelet
bethrall:bethrall
bethrapha:bethrapha
bethreaten:bethreaten
bethrehob:bethrehob
bethroot:bethroot
beths:beths
bethsaida:bethsaida
bethshan:bethshan
bethshean:bethshean
bethshemesh:bethshemesh
bethshemite:bethshemite
bethshittah:bethshittah
bethtappuah:bethtappuah
bethuel:bethuel
bethul:bethul
bethulia:bethulia
bethumb:bethumb
bethump:bethump
bethunder:sau này
bethune:bethune
bethwack:bethwack
bethylidae:bethylidae
bethzur:bethzur
beti:beti
betibe:betibe
betided:đính đá
betides:betides
betiding:betiding
betimber:betimber
betime:đến giờ
betimes:thỉnh thoảng
betinascript:betinascript
betinge:betinge
betio:betio
betipple:betipple
betire:trang phục
betis:betis
betise:lỗ mộng
betisek:lỗ mộng
betitle:betitle
beto:được
betoambari:betoambari
betocsin:betocsin
betoil:betoil
betokened:đánh cược
betokener:betokener
betokening:đánh cược
betokens:betokens
beton:beton
betone:betone
betongue:betongue
betonica:betonica
betonies:betonies
betonim:betonim
betook:betook
betor:người đặt cược
betorcin:betorcin
betorcinol:betorcinol
betoss:betoss
betowel:betowel
betowered:sung sức
betoya:betoya
betoyan:betoyan
betrace:phản bội
betrail:phản bội
betrample:phản bội
betrap:betrap
betravel:betravel
betray:phản bội
betrayal:sự phản bội
betrayals:sự phản bội
betrayed:bị phản bội
betrayer:kẻ phản bội
betrayers:những kẻ phản bội
betrayest:phản bội
betrayeth:phản bội
betraying:phản bội
betrayment:sự phản bội
betrays:phản bội
betread:betread
betreff:betreff
betrend:tin tưởng
betrim:betrim
betrinket:betrinket
betrix:betrix
betroth:đính hôn
betrothal:lời hứa hôn
betrothals:đính hôn
betrothed:hứa hôn
betrothing:hứa hôn
betrothment:sự hứa hôn
betroths:hứa hôn
betrough:betrough
betrousered:hứa hôn
betrumpet:betrumpet
betrunk:betrunk
bets:cược
betschart:betschart
betsey:betsey
betsie:betsie
betsileo:betsileo
betsileos:betsileos
betsill:betsill
betsimaraka:betsimaraka
betsinga:betsinga
betso:betso
betsy:cam go
betsylayne:betsylayne
bett:cá cược
betta:cá betta
bettadapur:bettadapur
bettas:cá betta
bette:bette
betteann:betteann
betteanne:betteanne
bettebende:bettebende
betted:đặt cược
betteley:betteley
bettelheim:bettelheim
betten:đặt cược
bettendorf:bettendorf
bettenhouser:bettenhouser
better:tốt hơn
bettered:tốt hơn
betterer:người giỏi hơn
bettergates:bạn tốt hơn
betteridge:betteridge
bettering:tốt hơn
betterley:goodley
betterly:tốt hơn
betterman:đàn ông tốt hơn
betterment:tốt hơn
betterments:tốt hơn
bettermost:tốt nhất
betterness:tốt hơn
betterread:đọc tốt hơn
betters:người giỏi hơn
betterton:goodton
bettery:tốt hơn
bettger:người đặt cược
betti:betti
bettiah:cá bettiah
bettie:bettie
bettin:bettin
bettina:bettina
bettine:bettine
betting:cá cược
bettini:bettini
bettink:bettink
bettino:bettino
bettis:bettis
bettoja:bettoja
bettong:bettong
bettonga:bettonga
bettongia:bettongia
bettors:người đặt cược
bettr:bettr
betts:cá cược
bettsville:bettsville
betty:betty
bettye:bettye
betuckered:hứa hôn
betul:betul
betula:betula
betulaceae:họ betulaceae
betulaceous:thuộc về cá
betulia:betulia
betulin:betulin
betulinic:betulinic
betulinol:betulinol
betulites:betulites
beturbaned:hứa hôn
betusked:phản bội
betutor:người đặt cược
betutored:đã hứa hôn
betwattled:đính hôn
between:giữa
betweenbrain:giữa não
betweenity:sự hứa hôn
betweenmaid:người hầu gái
betweenness:giữa lòng
betweens:betweens
betweentimes:nhiều lần
betwen:giữa
betwine:betwine
betwit:betwit
betwixen:betwixen
betwixt:betwixt
betz:betz
betzinga:betzinga
beudantite:beudantite
beuhl:beuhl
beuhler:buehler
beuhlmann:beuhlmann
beulah:beulah
beulaville:beulaville
beun:beun
beuniformed:được thống nhất
beuren:beuren
beused:được dùng
beutel:beutel
beutiful:đẹp đẽ
beutin:beutin
beva:beva
bevan:bevan
bevans:bevans
bevatron:bevatron
bevatrons:bevatrons
beveil:beveil
beveled:vát
beveler:người làm vát
bevelers:bevelers
beveling:vát
bevelled:vát
beveller:người làm vát
bevellers:bevellers
bevelling:vát
bevelment:bevelment
bevels:góc xiên
beven:beven
bevenom:bevenom
bevens:bevens
bever:bever
beverage:đồ uống
beverages:đồ uống
beveridge:beveridge
beverie:beverie
beverlee:beverlee
beverley:beverley
beverlie:beverlie
beverly:beverly
beverlyhills:Beverly Hills
bevers:bevers
beverse:nghịch ngợm
bevesseled:bevesseled
bevesselled:bevesselling
beveto:beveto
bevier:bevier
bevies:bevies
bevill:bevill
bevillain:bevillain
bevined:bevined
bevington:bevington
bevinsville:bevinsville
bevis:bevis
bevoiled:ăn mừng
bevomit:bevomit
bevue:bevue
bevvy:bevvy
bevyn:bevyn
bewail:làm say mê
bewailable:không có sẵn
bewailed:hoang mang
bewailer:người làm hoang mang
bewailers:người làm hoang mang
bewaileth:hoang mang
bewailing:làm say mê
bewailingly:kinh ngạc
bewailment:sự say mê
bewails:mê hoặc
bewaitered:được chờ đợi
bewall:làm hoang mang
bewani:mê hồn
beware:cẩn thận
bewared:hoang mang
bewares:cẩn thận
bewaring:bewaring
bewash:mê hoặc
bewaste:say mê
bewater:bewater
beweary:beweary
beween:ở giữa
beweep:tiếng bíp
beweeper:tiếng bíp
bewegen:bewegen
bewelcome:được chào đón
bewelter:làm hoang mang
bewept:say mê
bewes:mê hoặc
bewest:phía tây
bewet:say mê
bewhig:bewhig
bewhiskered:mê mẩn
bewhisper:bewhisper
bewhistle:màu da bò
bewhite:màu trắng
bewhiten:màu trắng
bewick:say mê
bewidow:hoang mang
bewig:mê muội
bewigged:hoang mang
bewigs:bọ hung
bewil:hoang mang
bewilder:hoang mang
bewildered:hoang mang
bewilderedly:hoang mang
bewildering:hoang mang
bewilderment:hoang mang
bewilders:hoang mang
bewimple:vui vẻ
bewinged:uốn cong
bewinter:mê muội
bewired:có dây
bewitched:mê mẩn
bewitcher:người mê hoặc
bewitchery:mê hoặc
bewitches:mê hoặc
bewitchful:mê hoặc
bewitching:mê hoặc
bewitchingly:mê hoặc
bewitchment:mê muội
bewitchments:mê hoặc
bewith:cùng với
bewizard:mê hoặc
bewley:mê muội
bework:bework
beworm:sâu bọ
beworn:say mê
beworry:lo lắng
beworship:sự ngưỡng mộ
bewrap:mê hoặc
bewrathed:mê mẩn
bewray:say mê
bewrayed:mê muội
bewrayer:người mê mẩn
bewrayeth:mê muội
bewrayingly:mê hoặc
bewrayment:sự say mê
bewrays:mê hoặc
bewreath:vòng hoa
bewreck:say mê
bewrite:làm mê muội
bexar:bexar
bexita:bexita
bexley:bexley
beydom:beydom
beyer:beyer
beyidzolo:beyidzolo
beyla:beyla
beylic:beylic
beylical:beylical
beymer:beymer
beyond:vượt ra ngoài
beyondpress:vượt ra ngoài
beyonds:beyonds
beyong:beyong
beyrichite:beyrichite
beys:beys
beyship:beyship
beytelman:beytelman
bezai:bezai
bezaleel:bezaleel
bezaleelian:bezaleelian
bezano:bezano
bezanozano:bezanozano
bezanson:bezanson
bezant:bezant
bezantee:bezantee
bezanty:bezanty
bezdek:bezdek
bezdel:bezdel
bezek:bezek
bezels:bezels
bezer:bezer
bezesteen:bezesteen
bezetta:bezetta
bezhedukh:bezhedukh
bezhenskogo:bezhenskogo
bezhenzami:bezhenzami
bezhenzev:bezhenzev
bezheta:bezheta
bezhita:bezhita
bezhitin:bezhitin
bezhtagunzib:bezhtagunzib
bezier:bezier
bezils:bezils
bezique:bezique
bezirk:bezirk
bezirke:bezirke
beznowski:beznowski
bezoar:bezoar
bezoardic:bezoardic
bezonian:bezonian
bezovec:bezovec
bezpopovets:bezpopovets
bezrabotize:bezrabozation
bezshagh:bezshagh
bezsledno:bezsledno
bezuquet:bezuquet
bezyayev:bezyayev
bezzerides:bezzerides
bezzi:bezzi
bezzle:vòng hoa
bezzo:bezzo
bfbs:bfbs
bfff:bfff
bffff:bffff
bfly:con ruồi
bfmi:bfmi
bfpurge:bfpurge
bgates:bgates
bgeq:bgeq
bgequ:bgequ
bgeu:bgeu
bgez:bgez
bgezal:bgezal
bgfax:bgfax
bghai:bghai
bghe:bghe
bgsu:bgsu
bgtr:bgtr
bgtru:bgtru
bgtu:bgtu
bgtz:bgtz
bhabar:bhabar
bhabari:bhabari
bhadauri:bhadauri
bhaderbhai:bhaderbhai
bhaderwali:bhaderwali
bhadi:bhadi
bhadon:bhadon
bhadrava:bhadrava
bhadrawahi:bhadrawahi
bhadri:bhadri
bhaga:bhaga
bhagati:bhagati
bhagavat:bhagavat
bhagavata:bhagavata
bhagvat:bhagvat
bhagwan:bhagwan
bhagwandas:bhagwandas
bhaiachari:bhaiachari
bhaipei:bhaipei
bhairawa:bhairawa
bhaiyachara:bhaiyachara
bhakha:bhakha
bhakta:bhakta
bhaktas:bhaktas
bhakti:bhakti
bhaktis:bhaktis
bhal:bhal
bhalay:bhalay
bhalerao:bhalerao
bhalesi:bhalesi
bhalu:bhalu
bhamani:bhamani
bhamo:bhamo
bhandar:bhandar
bhandara:bhandara
bhandari:bhandari
bhang:bhang
bhangi:bhangi
bhangs:bhangs
bhansali:bhansali
bhanu:bhanu
bhaor:bhaor
bhapkar:bhapkar
bhar:bhar
bhara:bhara
bharadwa:bharadwa
bharal:bharal
bharat:bharat
bharata:bharata
bharati:bharati
bharatiya:bharatiya
bharatpur:bharatpur
bhardwaj:bhardwaj
bhargava:bhargava
bharia:bharia
bharmauri:bharmauri
bharuchareid:bharuchareid
bhasa:bhasa
bhasha:bhasha
bhasin:bhasin
bhaskar:bhaskar
bhaskara:bhaskara
bhat:bhat
bhatbali:bhatbali
bhate:bhat
bhateali:bhateali
bhatia:bhatia
bhatiali:bhatiali
bhatiari:bhatiari
bhatiyali:bhatiyali
bhatkulikar:bhatkulikar
bhatneri:bhatneri
bhatola:bhatola
bhatra:bhatra
bhatri:bhatri
bhatt:bhatt
bhattacharya:bhattacharya
bhattarai:bhattarai
bhatti:bhatti
bhattiana:bhattiana
bhattiani:bhattiani
bhattiyali:bhattiyali
bhattra:bhattra
bhattri:bhattri
bhatyiana:bhatyiana
bhava:bhava
bhavani:bhavani
bhawalpuri:bhawalpuri
bhawnagari:bhawnagari
bheer:bheer
bheesty:bệ hạ
bhele:bhele
bheri:bheri
bhikku:bhikku
bhikshu:bhikshu
bhil:bhil
bhilala:bhilala
bhilali:bhilali
bhilbari:bhilbari
bhilboli:bhilboli
bhili:bhili
bhilla:bhilla
bhilodi:bhilodi
bhilori:bhilori
bhils:bhils
bhim:bhim
bhima:bhima
bhimchaura:bhimchaura
bhina:bhina
bhind:phía sau
bhisti:bhisti
bhoday:bhoday
bhogwan:bhogwan
bhoikhasi:bhoikhasi
bhojapuri:bhojapuri
bhojpur:bhojpur
bhojpuri:bhojpuri
bhola:bhola
bhomiyari:bhomiyari
bhonda:bhonda
bhoo:bhoo
bhoosa:bhoosa
bhoqpuri:bhoqpuri
bhoria:bhoria
bhote:bhote
bhotes:bhotes
bhotia:bhotia
bhotias:bhotias
bhotiya:bhotiya
bhottada:bhottada
bhottara:bhottara
bhowani:bhowani
bhoyari:bhoyari
bhoyaroo:bhoyaroo
bhozpuri:bhojpuri
bhramu:bhramu
bhuani:bhuani
bhubaliya:bhubaliya
bhubhi:bhubhi
bhugelkhud:bhugelkhud
bhui:bhui
bhuinhar:bhuinhar
bhuinya:bhuinya
bhuiya:bhuiya
bhuiyali:bhuiyali
bhuiyar:bhuiyar
bhuksa:bhuksa
bhulia:bhulia
bhullar:bhullar
bhumia:bhumia
bhumibol:bhumibol
bhumij:bhumij
bhumiya:bhumiya
bhumjiya:bhumjiya
bhumtam:bhumtam
bhumtang:bhumtang
bhungi:bhungi
bhungini:bhungini
bhungiyas:bhungiyas
bhunjia:bhunjia
bhunjiya:bhunjiya
bhupendra:bhupendra
bhupesh:bhupesh
bhupinder:bhupinder
bhurhanuddin:bhurhanuddin
bhuria:bhuria
bhut:bhut
bhuta:bhuta
bhutan:bhutan
bhutanese:bhutan
bhutani:bhutani
bhutatathata:bhutatathata
bhutia:bhutia
bhutto:bhutto
bhuyan:bhuyan
biabo:biabo
biacetyl:biacetyl
biacetylene:biacetylene
biach:biach
biacid:lưỡng tính
biacromial:lưỡng sắc
biacuminate:biacuminat
biacuru:biacuru
biada:biada
biadju:biadju
biafada:biafada
biafar:biafar
biafra:biafra
biage:biage
biagio:biagio
biai:biai
biak:biak
biaka:biaka
biake:biake
biakic:biakic
biaknumfor:biaknumfor
biakpan:biakpan
biala:biala
bialate:bialate
biali:biali
bialis:bialis
bialkenius:bialkenius
biallyl:biallyl
bialveolar:hai bên
bialy:bialy
bialys:bialys
bialystock:bialystock
biami:biami
biamonte:biamonte
bian:bian
bianca:bianca
biancarolli:biancarolli
bianchet:bianchet
bianchette:bianchette
bianchetti:bianchetti
bianchi:bianchi
bianchina:bianchina
bianchini:bianchini
bianchite:bianchite
bianci:bianchi
biancofiore:biancofiore
biandina:biandina
biangai:biangai
biangular:hình tam giác
biangulate:biangulate
biangulated:biangulated
biangulous:biangulous
biangwala:biangwala
bianisidine:bianisidine
bianka:bianka
biankouma:biankouma
biannual:một năm hai lần
biannually:sáu tháng một lần
biannulate:biannulate
biao:biao
biapim:biapim
biar:biar
biarchy:chế độ lưỡng tính
biarcuate:biarcuate
biarcuated:lưỡng tính
biard:biard
biarmia:lưỡng tính
biaro:biaro
biarticular:lưỡng tính
biarticulate:lưỡng phân
biaru:biaru
biaruwaria:biaruwaria
bias:Thiên kiến
biase:thiên vị
biased:thiên vị
biasedly:thiên vị
biases:thành kiến
biasing:sự thiên vị
biasness:sự thiên vị
biassed:sinh khí
biasses:sinh khối
biassing:sinh khí
biasteric:biasteric
biaswise:ngược chiều
biat:biat
biatah:biatah
biate:biate
biathlon:biathlon
biathlons:biathlons
biatomic:biatomic
biau:biau
biauricular:lưỡng thất
biauriculate:biauriculate
biaxal:hai trục
biaxiality:lưỡng tâm
biaxially:theo hai trục
biaxillary:lưỡng thân
biay:biay
biba:biba
bibabifang:bibabifang
bibacious:bibacious
bibacity:bibacity
bibari:bibari
bibasa:bibasa
bibasic:hai mặt
bibation:cái yếm
bibaya:bibaya
bibbed:cái yếm
bibber:cái yếm
bibberbeigh:bibberbeigh
bibberies:bibberies
bibbers:cái yếm
bibbery:cái yếm
bibbie:bibbie
bibbing:cái yếm
bibbit:bibbit
bibble:bibble
bibblebabble:bibblebabble
bibbler:bibbler
bibbons:con vượn
bibbs:cái yếm
bibby:bibby
bibbye:bibbye
bibcock:bibcock
bibelot:bibelot
bibelots:bibelots
bibemi:bibemi
bibeng:bibeng
bibenzyl:bibenzyl
biberkopf:biberkopf
biberman:biberman
bibesa:bibesa
bibi:bibi
bibiche:bibiche
bibinski:bibinski
bibio:bibio
bibionid:bibionid
bibionidae:bibionidae
bibiri:bibiri
bibitory:bibitory
bible:kinh thánh
biblegrove:biblegrove
bibles:kinh thánh
bibless:không có yếm
biblia:biblia
biblic:kinh thánh
biblical:kinh thánh
biblicality:kinh thánh
biblically:theo kinh thánh
biblicism:kinh thánh
biblicist:nhà kinh thánh
biblicistic:kinh thánh
biblicolegal:kinh thánh
biblii:biblii
bibliiu:bibliiu
bibling:kinh thánh
biblioclasm:biblioclasm
biblioclast:biblioclast
bibliofilm:màng thư mục
bibliog:bibliog
bibliognost:người viết thư mục
bibliogony:bibliogony
bibliograph:thư mục
bibliography:thư mục
biblioklept:biblioklept
bibliolater:bibliolater
bibliolatry:bibliolatry
bibliologist:nhà thư mục học
bibliology:thư mục học
bibliomancy:thư tịch
bibliomane:bibliomane
bibliomania:bibliomania
bibliomaniac:bibliomaniac
bibliomanian:bibliomanian
bibliomanism:chủ nghĩa thư tịch
bibliomanist:người viết thư tịch
bibliopegic:bibliopegic
bibliopegist:người viết thư mục
bibliopegy:bibliopegy
bibliophage:bibliophage
bibliophagic:bibliophagic
bibliophile:Người ham sách
bibliophiles:bibliophiles
bibliophilic:yêu thích thư mục
bibliophily:người đọc sách
bibliophobia:bibliophobia
bibliopolar:bibliopolar
bibliopole:bibliopole
bibliopolery:bibliopolery
bibliopolic:bibliopolic
bibliopolism:bibliopolism
bibliopolist:bibliopolist
bibliopoly:bibliopoly
bibliosoph:bibliosoph
bibliotaph:bibliotaph
bibliotaphic:bibliotaphic
bibliothec:bibliothec
bibliotheca:bibliotheca
bibliothecal:bibliothecal
bibliothetic:bibliothetic
bibliotic:thư tịch
bibliotics:thư mục
bibliotist:bibliotist
biblism:biblism
biblist:biblist
biblus:biblus
bibo:bibo
biboki:biboki
bibokiinsana:bibokiinsana
biborate:biborate
bibot:bibot
bibr:yếm
bibracteate:khúc bạch
bibrich:bibrich
bibrownian:bibrownian
bibs:cái yếm
bibselect:chọn yếm
bibulosities:bibulosities
bibulosity:bibulosity
bibulous:bibulous
bibulously:bi kịch
bibulousness:bibulousness
bibulus:bibulus
bicalcarate:bicalcarate
bicameral:lưỡng viện
bicameralism:lưỡng viện
bicamerist:lưỡng viện
bicapitate:lưỡng lự
bicapsular:hai mặt
bicarb:thẻ bài
bicarbonates:bicarbonat
bicarbs:bicarb
bicarbureted:bicarbureted
bicarinate:lưỡng phân
bicarpellary:lưỡng bào
bicarpellate:nhị trùng
bicaudal:bicaudal
bicaudate:bicaudate
bicb:bicb
biccica:biccica
bice:bice
bicek:bicek
bicellular:lưỡng bào
bicentenary:hai trăm năm
bicentennial:hai trăm năm
bicephalic:bicephalic
bicephalous:hai đầu
biceps:bắp tay
bicepses:bắp tay
bicester:người đi xe đạp
bicetyl:bicetyl
bichain:bichain
bichelama:bichelama
bichelamar:bichelamar
bichir:bichir
bichish:bichish
bichloride:bichloride
bichlorides:bichloride
bichona:bichona
bichord:lưỡng phân
bichri:bichri
bichromatic:lưỡng sắc
bichromatize:bichromatize
bichrome:bichrome
bichromic:lưỡng sắc
bichy:bichy
biciliate:lưỡng cư
biciliated:hai bên
bicipital:lưỡng đạo
bicipitous:lưỡng hợp
bicircular:hình tròn
bicirrose:bicirrose
bick:bick
bickel:bickel
bickell:bickell
bickered:xe đạp
bickerer:người đi xe đạp
bickerers:người đi xe đạp
bickering:cãi nhau
bickern:bickern
bickers:cãi nhau
bickerton:bickerton
bickford:bickford
bickle:hay nói đùa
bickleton:bickleton
bickley:bickley
bickmore:bickmore
bicknell:bicknell
bicl:bicl
biclavate:biclavate
biclinium:biclinium
bicol:bicol
bicolano:bicolano
bicoli:lưỡng long
bicollateral:hai bên
bicolligate:bicolligate
bicolor:lưỡng sắc
bicolored:hai màu
bicolorous:lưỡng tính
bicolors:lưỡng sắc
bicolour:lưỡng sắc
bicolours:lưỡng sắc
biconcavity:lưỡng lực
bicondylar:bicondylar
bicone:bicone
biconic:lưỡng tính
biconical:lưỡng tính
biconically:lưỡng tính
biconjugate:lưỡng hợp
biconvex:hai mặt lồi
biconvexity:hai mặt lồi
bicorn:xe đạp
bicornate:lưỡng long tranh châu
bicorne:bicorne
bicorned:lưỡng lự
bicornes:bicornes
bicornous:lưỡng tính
bicornuate:hai người
bicornuous:hai bên
bicornute:xe đạp
bicorporal:lưỡng viện
bicorporate:hai công ty
bicorporeal:lưỡng hình
bicostate:bicostate
bicpsw:bicpsw
bicrenate:lưỡng thê
bicrescentic:lưỡng hướng
bicriterion:hai tiêu chí
bicrofarad:bicrofarad
bicron:bicron
bicrural:lưỡng quyền
bicultural:lưỡng văn
bicursal:hai người
bicuspid:hai lá
bicuspidate:bicuspidat
bicuspids:bicuspids
bicw:đạp xe
bicyanide:bicyanide
bicycle:Xe đạp
bicycled:đi xe đạp
bicycler:người đi xe đạp
bicyclers:người đi xe đạp
bicycles:xe đạp
bicyclic:theo chu kỳ
bicycling:đạp xe
bicyclism:người đi xe đạp
bicyclist:người đi xe đạp
bicyclists:người đi xe đạp
bicyclo:xe đạp
biczycki:biczycki
bida:bida
bidabida:bidabida
bidabuh:bidabuh
bidactyl:bidactyl
bidactyle:bidactyle
bidactylous:bidactylous
bidar:bidar
bidarka:bidarka
bidart:bidart
bidasses:bidasses
bidau:bidau
bidayah:bidayah
bidayuh:bidayuh
bidcock:đấu thầu
bidda:bidda
biddableness:khả năng trả giá
biddably:có thể trả giá
biddance:biddance
biddeford:biddeford
biddelian:biddelian
bidden:đấu thầu
bidder:người trả giá
bidders:những người đấu thầu
biddeth:biddeth
biddie:biddie
biddies:biddies
biddiford:biddeford
bidding:đấu thầu
biddings:đấu thầu
biddle:đấu thầu
biddulphia:biddulphia
biddy:biddy
bide:bide
bideau:bideau
bidecker:người đấu thầu
bided:bided
bideford:bideford
biden:biden
bidens:thiếu nữ
bident:bident
bidental:tình cờ
bidentate:bảo tồn
bidented:được chôn cất
bidential:bảo mật
bider:rượu táo
biders:người trả giá
bides:bides
bidet:chậu rửa vệ sinh
bidets:chậu vệ sinh
bidetti:bidetti
bideyat:bideyat
bideyu:bideyu
bidget:giá thầu
bidhabidha:bidhabidha
bidigitate:đấu thầu
biding:đấu thầu
bidio:bidio
bidiurnal:bồn rửa chén
bidiyo:bidiyo
bidjanga:bidjanga
bidjouki:bidjouki
bidjuki:bidjuki
bidkar:bidkar
bidlake:bidlake
bidonde:bidonde
bidor:người trả giá
bidpai:bidpai
bidraft:đấu thầu
bidri:bidri
bids:giá thầu
biduanda:biduanda
biduous:khó khăn
bidwell:chậu rửa
bidyo:bidyo
bidyogo:bidyogo
bidyola:bidyola
bieber:bieber
bieberite:bieberite
biebrach:bạch dương
biederhof:biederhof
biedermann:biedermann
biedermeier:biedermeier
biegler:biegler
biehn:biehn
biel:biel
bielan:bielan
bielby:bielby
bield:bield
bieldy:lưỡng lự
bielecki:bielecki
bielejeski:bielejeski
bielenite:bielenite
bieler:bieler
bielid:bielid
bielima:bielima
bielke:bielke
bielorouss:bielourouss
bielorussian:Người Belarus
bielska:bielska
bielskobiala:bielsko biała
biem:biem
biemer:biemer
bienayme:bienayme
bienek:bienek
biener:biener
bienert:bienert
bienia:bienia
bienly:hai năm một lần
bienness:bienness
biennia:biennia
biennially:hai năm một lần
biennials:hai năm một lần
bienniums:bienniums
biens:biens
bienveneda:bienveneda
bienvenu:bienvenu
bienville:bienville
bier:bier
bierbalk:bierbalk
bierbauer:bierbauer
bierbrier:bierbrier
bierce:cưỡng bức
bierces:bierces
bierebo:bierebo
bierens:thùng rác
biergarten:biergarten
bieri:bieri
bieria:birria
bierman:bierman
biermann:biermann
biernacka:biernacka
biers:biers
biersach:biersach
bierstadt:bierstadt
biesbroeck:biesbroeck
biesecker:biesecker
bieszczad:bieszczad
biet:biet
biete:biete
biethnic:sắc tộc
bietle:bietle
bietseksu:bietseksu
bifacial:hai mặt
bifallen:bifallen
bifang:bifang
bifanged:hai mặt
bifara:bifara
bifarious:lưỡng biến
bifariously:song phương
bife:bife
bifer:người chơi bifer
biferous:lưỡng tính
biff:thoi
biffed:bị trói
biffer:biffer
biffie:biffie
biffies:quần lót
biffin:biffin
biffing:sự quấn quít
biffins:quan tài
biffle:biffle
biffs:còng
biffy:biffy
bifid:bifid
bifida:bifida
bifidate:phân đôi
bifidated:phân đôi
bifidity:lưỡng tính
bifidly:hai mắt
bifilar:bifilar
bifilarly:sinh học
bifistular:hai mắt
biflabellate:vi sinh vật
biflagellate:vi sinh vật
biflecnode:biflecnode
biflected:hai mặt
biflex:biflex
biflorate:hai khối
biflorous:lưỡng tính
bifluoride:bifluoride
bifocals:kính hai tròng
bifoil:giấy bifoil
bifold:gấp đôi
bifolia:bifolia
bifoliate:tẩy tế bào chết
bifoliolate:tẩy tế bào chết
bifolium:bifolium
biforked:bẻ đôi
biform:biform
biformed:dạng sinh học
biformity:sự đồng dạng
biforous:lưỡng tính
bifront:hai mặt tiền
bifrontal:hai trán
bifronted:trả trước
bifur:bifur
bifurcal:hai bên
bifurcated:chia đôi
bifurcately:hai bên
bifurcates:phân đôi
bifurcating:phân đôi
bifurcation:sự phân đôi
bifurcations:sự phân đôi
bifurcous:bifurcous
biga:biga
bigagli:bigagli
bigamic:bigamic
bigamies:bigamies
bigamist:người theo chủ nghĩa cố chấp
bigamistic:cố chấp
bigamists:những người theo chủ nghĩa cố chấp
bigamize:bigamize
bigamized:bigamized
bigamizing:lớn tiếng
bigamous:lớn tiếng
bigamously:cố chấp
bigamy:bigamy
bigarade:bigarade
bigarm:bigarm
bigaroon:bigaroon
bigarreau:bigarreau
bigbar:bigbar
bigbay:bigbay
bigbearcity:bigbearcity
bigbearlake:bigbearlake
bigbeat:nhịp lớn
bigbee:bigbee
bigbeevalley:bigbeevalley
bigbend:bigbend
bigbird:con chim lớn
bigbloom:bigbloom
bigblue:bigblue
bigboote:bigboote
bigbox:Hộp lớn
bigbug:con bọ lớn
bigburd:bigburd
bigcabin:bigcabin
bigclifty:bigclifty
bigcreek:con lạch lớn
bigelow:bigelow
bigemina:bigemina
bigeminal:nhị phân
bigeminate:lưỡng sinh
bigeminated:lưỡng tính
bigeminum:bigeminum
bigendfirst:bigendfirst
bigendian:truyền thuyết
bigener:bigener
bigeneric:sinh học
bigential:lớn mạnh
bigeye:mắt to
bigeyes:đôi mắt to
bigfalls:cạm bẫy
bigfile:bigfile
bigflats:bigflats
bigfolk:bigfolk
bigfoot:chân to
bigfork:bigfork
bigg:lớn
bigga:lớn hơn
biggah:lớn hơn
biggen:lớn hơn
bigger:to hơn
biggers:người lớn
biggerstaff:lớn hơn
biggert:báo cáo
bigges:lớn
biggest:To nhất
biggie:lớn
biggies:vấn đề lớn
biggin:lớn hơn
bigging:lớn lên
biggings:chuyện lớn
biggins:lớn hơn
biggish:tỷ phú
bigglass:kính lớn
biggles:lớn
biggonet:lớn hơn
biggs:lớn
biggsville:Bigsville
biggus:lớn hơn
bigguth:lớn hơn
biggy:người lớn
bigha:bigha
bighead:đầu lớn
bigheaded:cá mè
bigheads:cá mè
bighearted:cố chấp
bigheartedly:cố chấp
bighill:bighill
bighorn:bighorn
bighorns:bighorns
bight:bight
bighted:lưỡng quyền
bights:bights
bigindian:bigindian
bigisland:đảo lớn
biglake:hồ lớn
biglandular:biglandular
biglaurel:biglaurel
biglenoid:biglenoid
bigler:người lớn
biglerville:biglerville
bigley:bigley
biglot:biglot
biglow:biglow
bigly:to lớn
bigmac:bigmac
bigmouth:miệng rộng
bigmouthed:lớn tiếng
bigmouths:Miệng lớn
bigname:tên tuổi lớn
bignamini:bignamini
bigness:sự to lớn
bignesses:sự cố chấp
bignonia:bignonia
bignoniaceae:họ bignoniaceae
bignoniad:bignoniad
bignose:mũi to
bignou:bignou
bignuhm:bignuhm
bignum:bignum
bignums:bignums
bigoakflat:bigoakflat
bigola:bigola
bigoniac:bigoniac
bigonial:bự
bigorne:bigorne
bigoted:cố chấp
bigotedly:cố chấp
bigotish:bigotish
bigotries:người cố chấp
bigots:bigots
bigotty:cố chấp
bigpine:bigpine
bigpiney:bigpiney
bigpool:Bể bơi lớn
bigprairie:bigprairie
bigrapids:ghềnh lớn
bigras:bigras
bigrock:bigrock
bigroot:cố chấp
bigrun:bigrun
bigsandy:bigsandy
bigsite:bigsite
bigsort:bigsort
bigsounding:âm thanh lớn
bigspring:con lớn
bigsprings:lò xo lớn
bigstonecity:bigstonecity
bigstonegap:bigstonegap
bigsur:bigsur
bigswoln:bigswoln
bigtext:bigtext
bigtha:bigtha
bigthan:bigthan
bigthana:bigthana
bigthatch:bigthatch
bigtimber:người lớn
biguanide:biguanide
biguttate:cố chấp
biguttulate:cố chấp
bigv:bigv
bigvai:bigvai
bigwells:bigwells
bigwig:quan to
bigwigged:bigwigged
bigwiggery:bigwiggery
bigwiggism:chủ nghĩa lớn
bigwigs:bigwigs
biha:biha
bihai:bihai
biham:biham
bihamate:bihamate
bihar:than sinh học
bihari:bihari
biharis:biharis
bihl:bihl
bihor:bihor
bihourly:mỗi tháng
bihydrazine:bihydrazine
biilion:biilion
biira:biira
biisa:biisa
bija:bija
bijace:bijace
bijago:bijago
bijagos:bijagos
bijan:bijan
bijapuri:bijapuri
bijasal:thiên vị
bijbhasha:bijbhasha
bijections:sự phân tích
bijectively:về mặt chủ quan
bijelic:bijelic
bijes:bijes
bijik:bijik
bijim:bijim
bijjani:bijjani
bijman:bijman
bijobe:bijobe
bijogo:bijogo
bijons:bijons
bijori:bijori
bijou:bijou
bijougot:bijougot
bijous:bijous
bijoutry:bijoutry
bijoux:bijoux
bijuga:bijuga
bijugate:lưỡng hợp
bijugular:lưỡng hợp
bijutaril:bijutaril
bikaka:bikaka
bikaneri:bikaneri
bikaru:bikaru
bike:xe đạp
biked:đạp xe
bikel:bikel
bikele:bikele
bikelebikay:bikelebikay
bikelebikeng:bikelebikeng
biken:biken
bikeng:xe đạp
bikenibeu:xe đạp
bikenu:bikenu
biker:người lái xe đạp
bikers:người đi xe đạp
bikes:xe đạp
bikeway:đường đi xe đạp
bikeways:đường đi xe đạp
bikh:bikh
biki:biki
bikin:bikin
biking:đạp xe
bikini:bikini
bikinied:mặc bikini
bikinis:bikini
bikol:bikol
bikom:bikom
bikov:bikov
bikpakpaln:bikpakpaln
bikram:bikram
biksee:biksee
biksi:biksi
bikuab:bikuab
bikuap:bikuap
bikukulla:bikukulla
bikya:bikya
bikyek:bikyek
bila:bila
bilaan:bilaan
bilabe:bilabe
bilabials:song tử
bilabiate:bilabiate
biladeau:biladeau
bilakura:bilakura
bilala:bilala
bilalo:bilalo
bilamellar:bilamellar
bilamellate:lưỡng long
bilamellated:nhiều lớp
bilaminar:bilaminar
bilaminate:bilaminate
bilaminated:nhiều lớp
bilana:bilana
bilanci:bilanci
bilander:bilander
bilanes:bilan
bilanski:bilanski
bilar:bilar
bilas:bilas
bilaspur:bilaspur
bilaspuri:bilaspuri
bilateralism:chủ nghĩa song phương
bilaterality:song phương
bilaterally:song phương
bilati:bilati
bilayn:bilayn
bilba:bilba
bilbao:bilbao
bilberries:quả việt quất đen
bilberry:cây nham lê
bilbie:bilbie
bilbil:bilibili
bilbo:gươm
bilboes:bilboes
bilboquet:bilboquet
bilbos:bilbos
bilbray:bilbray
bilbrook:bilbrook
bilby:bilby
bilch:phôi thép
bilcock:bilcock
bildad:bildad
bildar:bildar
bilder:bilder
bilderbeck:bilderbeck
bilders:thợ xây
bildocker:người đóng thùng
bildt:bildt
bile:mật
bileam:honeyam
bilecik:honeycik
bilein:mật
bileki:honeyki
bilen:bilen
bileninya:honeyninya
bilenka:honeynka
bileno:honeyno
biles:biles
bilestone:đá vôi
bilet:bilet
bilgah:bilgah
bilgai:bilgai
bilge:lò luyện thép
bilged:phôi thép
bilges:phôi thép
bilgier:bilgier
bilgiest:bilgiest
bilging:luyện kim
bilgy:bilgy
bilhaf:bilhaf
bilhah:bilhah
bilhan:bilhan
bilharzia:bilharzia
bilharzial:bilharzial
bilharzic:bilharzia
bilharziosis:bệnh tăng bilharziosis
bili:bili
bilianic:bilianic
biliary:túi mật
biliate:biliate
biliation:sỉ nhục
biliau:biliau
bilic:song âm
bilichi:bilichi
bilicsi:bilicsi
bilicyanin:bilicyanin
bilifaction:sự hài lòng
biliferous:xấu tính
bilification:hóa chất
bilifuscin:bilifuscin
bilify:làm nhục
bilihumin:bilihumin
biliman:biliman
bilimbi:bilimbi
bilimbing:bilimbing
biliment:biliment
bilin:bilin
bilinara:bilinara
bilineate:bilineate
bilingualism:song ngữ
bilingually:song ngữ
bilinguals:song ngữ
bilinguar:bilinguar
bilinguist:người song ngữ
bilinigrin:bilinigrin
bilinite:bilinite
bilio:bilio
bilion:bilion
biliotti:biliotti
bilious:lưỡng lự
biliously:xấu tính
biliousness:sự lưỡng lự
biliprasin:biliprasin
bilipurpurin:bilipurpurin
bilipyrrhin:bilipyrrhin
bilirakis:bilirakis
biliri:biliri
bilirubin:bilirubin
bilirubinic:bilirubinic
biliteral:hai mặt
biliteralism:song tính
bilith:bilith
bilithon:bilithon
bilius:bilius
biliverdic:biliverdic
biliverdin:biliverdin
bilixanthin:bilixanthin
biljaf:biljaf
bilked:bilked
bilker:bilker
bilkers:người bán bánh mì
bilking:luyện thép
bilkire:bilkire
bilkiri:bilkiri
bilkis:bilkis
bilks:phôi thép
bill:hóa đơn
billa:billa
billable:có thể thanh toán
billabong:billabong
billanchi:billanchi
billard:billard
billate:hóa đơn
billback:hoá đơn thu hồi
billbeetle:billbeetle
billbergia:billbergia
billboards:biển quảng cáo
billbroking:môi giới hóa đơn
billbug:billbug
billcat:con mèo
billdocker:billdocker
bille:bille
billed:lập hóa đơn
billee:billee
biller:người bán hóa đơn
billeray:billeray
billerica:billerica
billers:người bán hàng
billetdoux:billetdoux
billeted:billeted
billeter:billeter
billeters:người luyện phôi
billethead:đầu phôi
billeting:billeting
billets:phôi thép
billett:billett
billetwood:gỗ phôi
billety:billety
billfish:cá bạc má
billfolds:billfolds
billgates:cổng hóa đơn
billhead:hóa đơn
billheading:hóa đơn
billheads:hóa đơn
billholder:chủ hóa đơn
billhook:billhook
billhooks:billhooks
billi:bida
billian:billian
billiard:Bida
billiardist:người chơi bi-a
billiardly:bida
billiards:bida
billie:billie
billies:billies
billig:billig
billikin:billikin
billina:billina
billing:thanh toán hóa đơn
billingham:billingham
billings:hóa đơn
billingsgate:billingsgate
billingsley:billingsley
billington:billington
billintszky:billintszky
billion:tỷ
billionaire:tỷ phú
billionaires:tỷ phú
billionism:chủ nghĩa tỷ phú
billions:hàng tỷ
billionth:một phần tỷ
billionths:phần tỷ
billis:billis
billitonite:billitonite
billjim:billjim
billman:người tính tiền
billn:billn
billon:billon
billot:billot
billoteau:billoteau
billowed:cuồn cuộn
billowier:cuồn cuộn
billowiest:cuồn cuộn nhất
billowiness:cuồn cuộn
billowing:cuồn cuộn
billows:cuồn cuộn
billowy:cuồn cuộn
billposter:billposter
billposting:hóa đơn
billquist:người lập hóa đơn
bills:hóa đơn
billsticker:người bán giấy bạc
billsticking:thanh toán hóa đơn
billthecat:billthecat
billtodd:billtodd
billy:billy
billyboy:billyboy
billycan:Billy có thể
billycans:billycans
billycock:billycock
billye:billye
billyer:billyer
billyhood:billyhood
billywix:billywix
bilma:bilma
bilo:bilo
bilobated:bilobated
bilobe:bilobe
bilobed:bilobed
bilobiate:bilobiate
bilobular:lưỡng bào
bilocation:sự phân hóa
bilocellate:song bào
bilocular:hai mắt
biloculate:phân lớp
biloculina:biloculina
biloculine:biloculine
bilodeau:bilodeau
bilophodont:bilophodont
bilos:bilos
bilovus:bilovus
biloxi:biloxi
bilquis:bilquis
bilsborough:bilsborough
bilsborrow:vay nợ
bilsh:bilsh
bilshan:bilshan
bilskirnir:bilskirnir
bilson:bilson
bilsted:bilsted
biltine:biltine
bilton:bilton
biltong:biltong
biltongue:biltongue
biltum:biltum
bilua:bilua
biluro:biluro
bima:bima
bimaculate:lưỡng tính
bimaculated:lưỡng tính
bimah:bimah
bimahs:bimahs
bimal:bimal
bimalar:bimalar
bimana:bimana
bimanal:bimanal
bimane:bimane
bimanese:biman
bimanous:bimanous
bimanual:hai người
bimanually:bằng tay
bimarginate:bimarginate
bimarine:tàu ngầm
bimastic:bimastic
bimastism:chủ nghĩa sinh học
bimastoid:bimastoid
bimasty:bimasty
bimasumba:bimasumba
bimaxillary:lưỡng cực
bimaximize:bimaximize
bimbia:bimbia
bimbil:rốn
bimbisara:bimbisara
bimble:bim bim
bimbo:bim bim
bimbsumba:bimbsumba
bimeby:bimeby
bimensal:hai chiều
bimester:bimester
bimesters:bimesters
bimestrial:bimestrial
bimetal:lưỡng kim
bimetalic:lưỡng kim
bimetallist:danh sách lưỡng kim
bimetallists:danh sách lưỡng kim
bimetals:lưỡng kim
bimethyls:bimetyls
bimhal:bimhal
bimillenary:bimillenary
bimillennium:bimillennium
bimin:bimin
biminimize:giảm thiểu sinh học
biminis:biminis
bimmeler:người viết bim bim
bimmler:người viết bim bim
bimoba:bimoba
bimodality:lưỡng tính
bimodem:bimodem
bimonthlies:hai tháng
bimotored:bimotored
bimotors:bimotors
bimstein:bimstein
bimucronate:bimucronate
bimuscular:hai mắt
bina:bina
binadan:binadan
binah:binah
binahari:binahari
binal:binal
binamarir:binamarir
binanderan:binanderan
binandere:binandere
binanderean:binanderean
binanga:binanga
binaphthyl:binaphthyl
binar:binar
binari:binari
binaries:nhị phân
binarium:binarium
binars:nhị phân
binary:nhị phân
binaryfile:tập tin nhị phân
binarylog:nhị phân
binaryvortex:binaryvortex
binatang:binatang
binatangan:binatangan
binate:binate
binately:bẩm sinh
bination:bination
binational:lưỡng quốc
binaurally:hai bên
binauricular:lưỡng thất
binawa:binawa
binbashi:binbashi
bind:trói buộc
binda:binda
bindable:ràng buộc
bindafum:bindafum
binddibu:binddibu
bindege:bindege
binder:chất kết dính
binderies:binderies
binders:chất kết dính
bindery:sự ràng buộc
bindeth:bindeth
bindheimite:bindheimite
bindi:bindi
binding:ràng buộc
bindingly:ràng buộc
bindingness:sự ràng buộc
bindings:ràng buộc
bindji:bindji
bindles:trói buộc
bindlet:bindlet
bindon:bindon
bindoree:bindoree
binds:ràng buộc
bindwarez:bindwarez
bindweb:bindweb
bindweeds:ràng buộc
bindwith:ràng buộc với
bindwood:cây ràng buộc
bine:bine
binea:binea
binelli:bida
binervate:binervate
bines:bines
binet:mạng binet
bineto:bineto
binev:binev
bineweed:bèo tấm
binewulf:binewulf
biney:biney
binford:binford
bing:bing
binga:binga
bingaman:bingaman
bingen:bingen
bingenheimer:bingenheimer
binger:binger
bingerville:bingerville
binges:binges
bingey:bingey
binggeli:binggeli
bingham:bingham
binghamlake:binghamlake
binghampton:binghamton
binghamton:binghamton
binghi:binghi
bingkokak:bingkokak
bingley:bingley
bingo:chơi lô tô
bingol:bingol
bingos:bingos
bingvaxu:bingvaxu
bingy:bingy
binh:binh
binhex:binhex
binhlong:binhlong
biniaris:biniaris
biniguni:biniguni
binina:binina
biniodide:chất diệt khuẩn
binisaya:binisaya
binitarian:lưỡng tính
binja:binja
binjhal:binjhal
binjhawar:binjhawar
binjhawari:binjhawari
binjhia:binjhia
binjhwar:binjhwar
binjhwari:binjhwari
binji:binji
bink:bink
binkd:binkd
binkley:binkley
binkleystyle:binkleystyle
binkleyterm:binkleyterm
binkmode:binkmode
binkout:binkout
binkoutbound:binkoutbound
binkstyle:binkstyle
binky:binky
binli:binli
binman:binman
binna:binna
binnacle:binnacle
binnacles:binnacles
binned:thùng rác
binner:binner
binney:binney
binni:binni
binnie:binnie
binning:binning
binnington:binnington
binnite:binnite
binnogue:binnogue
binns:binns
binnui:binnui
binny:binny
bino:bino
binoche:binoche
binocle:xe đạp hai bánh
binocular:ống nhòm
binocularity:lưỡng tính
binocularly:hai mắt
binoculars:ống nhòm
binoculate:chế phẩm sinh học
binodal:binodal
binode:binode
binodose:binodose
binodous:hai mắt
binokid:binokid
binomi:binomi
binomial:nhị thức
binomialism:nhị thức
binomially:nhị thức
binomials:nhị thức
binominal:nhị phân
binominated:lưỡng tính
binominous:đáng ngại
binongan:binongan
binongko:binongko
binonko:binonko
binormal:huyền bí
binotic:binotic
binotonous:đơn điệu
binotti:binotti
binous:binous
binoxalate:binoxalate
binoxide:binoxide
binpatch:binpatch
bins:thùng
binswanger:binswanger
bint:bint
bintan:bintan
bintangor:bintangor
bintaq:bintaq
bintauna:bintauna
bintig:bintig
bintle:bintle
bints:bints
bintuk:bintuk
bintukua:bintukua
bintulu:bintulu
bintuni:bintuni
binturong:binturong
binuang:binuang
binucleate:binucleate
binucleated:binucleated
binucleolate:binucleolate
binukau:binukau
binukid:binukid
binumaria:binumaria
binumarien:binumarien
binx:binx
binyeri:binyeri
binyon:binyon
binza:binza
binzabi:binzabi
binzel:binzel
binzuru:binzuru
bioacoustics:chất âm sinh học
bioactivity:hoạt tính sinh học
bioassay:xét nghiệm sinh học
bioassayed:xét nghiệm sinh học
bioassays:xét nghiệm sinh học
biobio:biobio
bioblast:bioblast
bioblastic:nhựa sinh học
bioc:bioc
biocatalyst:chất xúc tác sinh học
biocellate:sinh trùng
biocentric:biocentric
bioch:sinh học
biochem:sinh hóa
biochemical:sinh hóa
biochemics:hóa sinh
biochemist:nhà hóa sinh
biochemistry:hóa sinh
biochemists:nhà hóa sinh
biochemy:biochemy
biochore:bờ biển
biocidal:chất diệt khuẩn
biocide:chất diệt khuẩn
biocides:chất diệt khuẩn
bioclean:bioclean
bioclimatic:bioclimatic
biocoenose:biocoenose
biocoenosis:bệnh sinh học
biocoenotic:biocoenotic
biocontrol:kiểm soát sinh học
biocycle:chu trình sinh học
biocycles:xe đạp hai bánh
biod:biod
biodegrade:phân hủy sinh học
biodegraded:phân loại sinh học
biodegrading:phân loại sinh học
biodynamic:sinh động lực học
biodynamical:động lực học
biodynamics:động lực học
biodyne:biodyne
bioecologic:sinh học
bioecologies:sinh vật học
bioecologist:nhà sinh vật học
bioecology:sinh vật học
bioelectric:điện sinh học
bioengineers:kỹ thuật viên sinh học
biofeedback:phản hồi sinh học
bioflavonoid:bioflavonoid
bioforge:hẻm núi sinh học
biogen:biogen
biogenase:biogenase
biogenesis:sinh học
biogenesist:nhà sinh vật học
biogenetic:di truyền sinh học
biogenetical:sinh học
biogenetics:di truyền sinh học
biogenic:sinh học
biogenies:sinh vật học
biogenous:sinh học
biogeny:biogeny
biogeography:địa lý sinh học
biognosis:bệnh sinh học
biograph:tiểu sử
biographee:tiểu sử
biographer:người viết tiểu sử
biographers:người viết tiểu sử
biographic:tiểu sử
biographical:tiểu sử
biographies:tiểu sử
biographist:tiểu sử
biographize:viết tiểu sử
biography:tiểu sử
bioh:bioh
biohazard:nguy cơ sinh học
bioherm:bioherm
biokinetics:động học sinh học
bioko:bioko
biol:biol
biola:biola
biolab:biolab
biolek:biolek
biolith:biolith
biologese:sinh học
biologic:sinh học
biological:sinh học
biologically:về mặt sinh học
biologics:sinh học
biologies:sinh học
biologism:thuyết sinh học
biologist:nhà sinh vật học
biologists:nhà sinh vật học
biologize:sinh học
biology:sinh học
biolysis:phân giải sinh học
biolytic:phân sinh học
biomagnetic:từ sinh học
biomagnetism:từ sinh học
biomass:sinh khối
biomasses:sinh khối
biomaterial:vật liệu sinh học
biombo:biombo
biome:quần xã sinh vật
biomechanics:cơ sinh học
biomed:y sinh
biomedical:y sinh
biomedicine:y sinh học
biomes:quần xã sinh vật
biometer:máy đo sinh học
biometric:sinh trắc học
biometrical:sinh trắc học
biometrician:nhà sinh trắc học
biometricist:nhà sinh trắc học
biometrics:sinh trắc học
biometries:sinh trắc học
biometry:sinh trắc học
biomolecular:phân tử sinh học
bion:bion
bionah:bionah
biondi:biondi
biondie:biondie
bionergy:bionergy
bionet:bionet
bionette:bionette
bionic:bionic
bionics:bionics
bionomic:sinh học
bionomical:sinh học
bionomically:về mặt sinh học
bionomics:sinh học
bionomist:nhà sinh vật học
bionomy:sinh học
biont:biont
biop:biop
biophagism:chủ nghĩa sinh học
biophagous:sinh học
biophagy:biophagy
biophilous:biophilous
biophore:bờ biển
biophysical:vật lý sinh học
biophysicist:nhà lý sinh
biophysics:lý sinh
biophyte:biophyte
bioplasm:chất sinh học
bioplasmic:sinh chất
bioplast:bioplast
bioplastic:nhựa sinh học
biopsic:sinh thiết
biopsies:sinh thiết
biopsychic:nhà ngoại cảm sinh học
biopsychical:sinh lý học
bioptic:sinh học
biopyribole:biopyribole
biorad:biorad
bioral:lưỡng quyền
biorbital:biorbital
biordinal:lưỡng đạo
bioreaction:phản ứng sinh học
bioresearch:tìm kiếm sinh học
biorgan:biorgan
biorhythm:nhịp sinh học
biorhythmic:nhịp sinh học
biorhythms:nhịp sinh học
biorythmic:biorythmic
bios:bios
biosaboteurs:động vật sinh học
biosatellite:tế bào sinh học
bioscience:khoa học sinh học
biosciences:khoa học sinh học
bioscientist:nhà khoa học sinh học
bioscope:kính sinh học
bioscopes:kính sinh học
bioscopic:kính sinh học
bioscopy:soi sinh học
biosdoc:biosdoc
biose:biose
biosensor:cảm biến sinh học
biosis:biosis
biosocial:sinh học xã hội
biospec:biospec
biosphere:sinh quyển
biospheres:bầu sinh học
biospheric:bầu sinh quyển
biostatic:sinh học
biostatical:biostatical
biostatics:sinh học
biostatistic:thống kê sinh học
biosterin:biosterin
biosterol:biosterol
biosyntheses:sinh tổng hợp
biosynthesis:sinh tổng hợp
biosynthetic:sinh tổng hợp
biosystematy:hệ sinh học
biot:biot
biotas:sự thiên vị
biotaxy:biotaxy
biotech:công nghệ sinh học
biotechnics:công nghệ sinh học
biotelemetry:đo biotelemetry
biotic:sinh vật học
biotical:sinh học
biotically:về mặt sinh học
biotics:sinh học
biotin:biotin
biotins:biotin
biotitic:chất sinh học
biotome:quần xã sinh vật
biotomy:sinh học
biotope:biotope
biotropic:thiên hướng sinh học
biotu:biotu
biotype:biotype
biotypes:biotypes
biotypic:biotypic
biovax:biovax
biovular:hai mắt
biovulate:biovulate
bioxalate:bioxalat
bioxide:bioxit
bioxray:bioxray
bipack:gói bipack
bipaleolate:lưỡng chất
bipaliidae:bipaliidae
bipalium:bipalium
bipalmate:bipalmate
biparasitic:ký sinh hai bên
biparental:hai cha con
biparietal:hai bên
biparous:lưỡng tính
biparted:chia đôi
bipartible:có thể phân đôi
bipartient:lưỡng đầu
bipartile:lưỡng phân
bipartitely:lưỡng tính
bipartition:sự phân chia
biparty:biparty
bipaschal:lưỡng quyền
bipectinate:bipectinate
bipectinated:lưỡng tính hóa
biped:hai chân
bipedal:hai chân
bipedality:lưỡng tính
bipedism:chứng hai chân
bipeds:hai chân
bipeltate:bipeltate
bipennate:bipennate
bipennated:sinh học
bipenniform:bipenniform
biperforate:hai mảnh đất
bipersonal:cá nhân
bipetalous:lưỡng tính
biphase:biphase
biphasic:hai pha
biphenol:biphenol
biphenyl:biphenyl
biphenylene:biphenylene
bipi:bipi
bipim:bipim
bipinnaria:bipinnaria
bipinnate:bipinnate
bipinnated:lưỡng tính
bipinnately:hai mặt
bipinnatifid:bipinnatifid
biplab:biplab
biplanal:hai mặt
biplanar:biplanar
biplanes:phi cơ
biplicate:biplicate
biplicity:lưỡng tính
biplosion:sự bùng nổ
biplosive:lưỡng tính
bipod:hai chân
bipods:hai chân
bipohl:bipohl
bipolarity:lưỡng cực
bipolarize:lưỡng cực
bipont:bipont
bipontine:bipontine
biporose:biporose
biporous:lưỡng tính
bippo:bippo
bippus:bippus
bippy:bippy
bipragma:bipragma
biprism:biprism
biprong:biprong
bipsun:bipsun
bipunctal:đúng giờ
bipunctate:dấu chấm câu
bipunctual:đúng giờ
bipupillate:bipupillate
bipyramid:bipyramid
bipyramidal:hình chóp
bipyridine:bipyridine
bipyridyl:bipyridyl
biqa:biqa
biquadrantal:biquadrantal
biquadrate:biquadrate
biquadratic:thuộc về dân tộc
biquarterly:hai lần một lần
biquartz:biquartz
biqueno:biqueno
biquintile:biquintile
bira:bira
biraan:biraan
biracialism:phân biệt chủng tộc
biradial:hai dòng dõi
biradiate:biradiate
biradiated:phân loại
birahui:birahui
birahuku:birahuku
biraidu:biraidu
birale:birale
biramous:biramous
birang:birang
birao:birao
birar:birar
biratak:biratak
birational:hai thế hệ
biratnagar:biratnagar
biraud:biraud
biray:biray
birbhum:birbhum
birch:bạch dương
birchbark:bạch dương
birchc:bạch dương
birchdale:birchdale
birched:bạch dương
birchen:birchen
bircher:người khai hoang
birchers:người bán thịt
birches:bạch dương
birchfield:birchfield
birchharbor:birchharbor
birching:bạch dương
birchism:birchism
birchleaf:lá bạch dương
birchman:bạch dương
birchriver:bạch dương
birchrun:bạch dương
birchtree:birchtree
birchwood:bạch dương
birckstaedt:birckstaedt
bird:chim
birdbander:người đánh chim
birdbanding:đai chim
birdbaths:tắm chim
birdberry:quả việt quất
birdbrain:não chim
birdbrains:lông chim
birdcage:lồng chim
birdcages:Chim lồng
birdcall:tiếng chim
birdcalls:tiếng chim kêu
birdcatcher:người bắt chim
birdcatching:bắt chim
birdcity:thành phố chim
birdclapper:chim cuốc
birdcraft:chim bay
birddom:tên chim
birded:có chim
birdeen:birdeen
birder:birder
birders:người chơi chim
birdey:birdey
birdeye:birdeye
birdglue:birdglue
birdhood:thời chim
birdhouse:chuồng chim
birdhouses:nhà chim
birdie:birdie
birdied:có chim
birdieing:birdieing
birdies:chim chào mào
birdikin:da chim
birding:birding
birdinhand:tay chim
birdisland:birdisland
birdland:vùng đất chim
birdless:không có chim
birdlet:chim con
birdlike:giống chim
birdlime:birdlime
birdlimed:chim bay
birdlimes:birdlimes
birdliming:chim bay
birdling:chim con
birdlore:văn hóa chim
birdman:người chim
birdmen:người chim
birdmouthed:chim sơn ca
birdnest:tổ yến
birdnester:người nuôi chim
birds:chim
birdsall:chim chóc
birdsboro:birdboro
birdseeds:hạt chim
birdseye:mắt chim
birdseyes:birdseyes
birdslanding:chim bay
birdsnest:chim thật
birdsong:tiếng chim hót
birdstone:đá chim
birdsville:birdville
birdville:birdville
birdwatchers:người ngắm chim
birdweed:cây rong
birdwell:chuồng chim
birdwise:con chim
birdwitted:chim
birdwoman:người chim
birdy:chim chóc
birefracting:khúc chiết
birefraction:khúc xạ
birefractive:khúc chiết
bireli:bireli
birell:birell
bireme:bireme
biremes:biremes
birendra:birendra
biretta:biretta
birettas:birett
birganj:birganj
birgel:birgel
birger:birger
birgid:bạch dương
birgit:birgit
birgitta:birgitta
birgitte:birgitte
birguid:birguid
birgunj:birgunj
birgus:bạch dương
birhar:birhar
birhor:birhor
birhore:bờ biển
biri:biri
biriba:biriba
birifo:birifo
birifor:birifor
birijia:birijia
birim:birim
birimose:xe hai bánh
birir:birir
biritai:biritai
biriwa:biriwa
birk:birk
birked:lưỡng tính
birkel:birkel
birken:birken
birkenhead:birkenhead
birkenia:birkenia
birkeniidae:birkeniidae
birkenmier:birkenmier
birkenshaw:birkenshaw
birkenstocks:birkenstocks
birkes:xe đạp
birkett:birkett
birkhead:birkhead
birkhs:birkhs
birkie:birkie
birkin:birkin
birkit:birkit
birkmire:birkmire
birkremite:birkremite
birks:bạch dương
birkut:birkut
birkwood:birkwood
birl:birl
birle:birle
birler:birler
birley:birley
birlie:birlie
birlieman:birlieman
birling:birling
birlinn:birlinn
birma:birma
birmingham:birmingham
birmun:birmun
birn:birn
birnam:birnam
birnamwood:birnamwood
birnbaum:birnbaum
birney:birney
birni:birni
birnin:birnin
birnley:burnley
birnseth:birnseth
birny:birny
biro:biro
biroff:biroff
birom:birom
birome:birome
birommigili:birommigili
biron:biron
birostrate:birostrate
birostrated:birostrated
birotation:birotation
birotatory:sinh học
birqed:birqed
birr:birr
birrell:birrell
birretta:birretta
birrettas:birrettas
birriel:birriel
birsa:birsa
birse:birse
birsha:birsha
birsky:birsky
birsle:cái yếm
birster:birster
birsy:birsy
birt:sinh con
birtch:chó đẻ
birten:birten
birth:Sinh
birthbed:giường sơ sinh
birthdate:ngày sinh
birthday:ngày sinh nhật
birthdays:sinh nhật
birthdeath:ngày sinh
birthe:sinh con
birthed:sinh ra
birthing:sinh đẻ
birthland:quê hương
birthless:vô sinh
birthmark:vết bớt
birthmarks:vết bớt
birthmate:bạn cùng sinh
birthnet:mạng sinh học
birthnight:đêm sinh
birthplaces:nơi sinh
birthrate:tỉ lệ sinh
birthrates:tỉ lệ sinh
birthright:quyền bẩm sinh
birthrights:quyền bẩm sinh
birthroot:gốc rễ
births:sinh
birthstone:đá sinh học
birthstones:đá sinh
birthstool:ống sinh
birththroe:bẩm sinh
birthweight:trọng lượng sơ sinh
birthwort:ngải cứu
birthy:sinh đẻ
birthyear:năm sinh
birwa:birwa
biryukov:biryukov
birzavith:birzavith
bisa:bisa
bisaa:bisaa
bisabol:bisabol
bisaccate:bisaccate
bisacco:bisacco
bisacromial:lưỡng tính
bisaia:bisaia
bisalamba:bisalamba
bisalt:bisalt
bisaltae:bisaltae
bisam:bisam
bisantler:bisantler
bisariab:bisariab
bisarin:bisarin
bisaxillary:lưỡng tính
bisaya:bisaya
bisayah:bisayah
bisayan:bisayan
bisb:bisb
bisbee:bisbee
bisbeeite:bisbeeite
biscacha:viscacha
biscanism:chủ nghĩa biscanism
biscay:biscay
biscayan:biscayan
biscayanism:thuyết lưỡng tính
biscayen:biscayen
biscayner:biscayner
bisch:bánh quy
bische:bische
bischoff:bischoff
bischofite:bischofite
biscoe:biscoe
biscotin:biscotin
biscuiting:làm bánh quy
biscuitlike:giống như bánh quy
biscuitmaker:thợ làm bánh quy
biscuitroot:biscuitroot
biscuitry:bánh quy
biscuits:bánh quy
bisdiapason:bisdiapason
bise:bise
bisected:chia đôi
bisecting:chia đôi
bisection:sự phân đôi
bisectional:chia đôi
bisections:bánh quy
bisector:phân giác
bisectors:đường phân giác
bisectrices:đường phân giác
bisectrix:bisectrix
bisects:chia đôi
bisegment:bisegment
biseni:biseni
biseptate:biseptate
bisera:lưỡng tính
biseri:biseri
biserial:lưỡng tính
biserially:lưỡng tính
biseriate:lưỡng tính
biseriately:lưỡng tính
biserrate:biserrate
bisetose:bisetose
bisetous:giống nhau
bisexed:lưỡng tính
bisext:chia đôi
bisexualism:lưỡng tính
bisexuality:lưỡng tính
bisexually:lưỡng tính
bisexuals:lưỡng tính
bisexuous:lưỡng tính
bisha:bisha
bishareen:bishareen
bishari:bishari
bisharin:bisharin
bishiri:bishiri
bishkek:bishkek
bishlam:bishlam
bishnupuriya:bishnupuriya
bishop:giám mục
bishopdom:địa phận giám mục
bishoped:chia đôi
bishopess:nữ giám mục
bishopful:giám mục
bishophill:Bishophill
bishophood:chức giám mục
bishoping:bishoping
bishopless:không giám mục
bishoplet:bishoplet
bishoplike:giống như giám mục
bishopling:giám mục
bishoprick:bishoprick
bishoprics:giám mục
bishops:giám mục
bishopshead:giám mục
bishopship:chức giám mục
bishopville:Bishopville
bishopweed:cây bìm bịp
bishu:bishu
bishuo:bishuo
bishwa:bishwa
bisi:bisi
bisiliac:bisiliac
bisilicate:bisilicate
bisiliquous:giống nhau
bisimine:bisimine
bisingai:bisingai
bisinuate:chia đôi
bisinuation:sự chia đôi
bisio:bisio
bisis:bisis
bisischiadic:bisischiadic
bisischiatic:phân đôi
bisiwo:bisiwo
biskay:biskay
biskra:biskra
bisl:bisl
bislama:bislama
bisley:bisley
bisligmati:bisligmati
bislings:bánh quy
bismam:bisman
bismar:bismar
bismarck:bismarck
bismarckian:bismarckian
bismarine:bismarine
bismark:bismark
bismerpund:bismerpund
bismillah:bismillah
bismite:bismite
bismosol:bismosol
bismuthal:bismuthal
bismuthate:bismuthate
bismuthic:bismuthic
bismuthide:bismuthide
bismuthine:bismuthine
bismuthinite:bismuthinite
bismuthite:bismuthite
bismuthous:bismuthous
bismuths:bismuths
bismuthyl:bismuthyl
bismutite:bismutite
bisnaga:bisnaga
bisoft:bisoft
bisoglio:bisoglio
bison:bò rừng
bisonant:bisonant
bisong:bisong
bisons:bánh quy
bisontine:bisontine
bisoo:bisoo
bisorio:bisorio
bispectra:bispectra
bisphenoid:bisphenoid
bispinose:bispinose
bispinous:lưỡng tính
bispore:bispore
bisporous:lưỡng tính
bispsw:bispsw
bisques:bánh quy
bisquette:bánh quy
bisquit:bisquit
biss:biss
bissa:bissa
bissao:bissao
bissau:bissau
bissaula:bissaula
bissegger:người làm bánh mì
bissel:bissell
bissell:bissell
bisset:bisset
bissett:bissett
bissette:bissette
bissext:bissext
bissextile:lưỡng tính
bissinger:bissinger
bisso:bisso
bisson:bisson
bissonette:bissonette
bissonnette:bissonnette
bista:nhân viên pha chế
bistephanic:bistephanic
bister:bister
bistered:bistered
bistetrazole:bistetrazole
bisti:bisti
bistipular:hai đầu
bistipulate:bẻ đôi
bistipuled:bị phân biệt
bistort:bistort
bistorta:động mạch chủ
bistournage:quán rượu
bistoury:bistoury
bistratal:bistratal
bistratose:bistratose
bistriate:lưỡng long chầu nguyệt
bistriazole:bistriazole
bistro:quán rượu nhỏ
bistros:quán rượu nhỏ
bisu:bisu
bisulcate:bisulcate
bisulcated:chia đôi
bisulcous:bisulcous
bisulfate:bisulfate
bisulfid:bisulfid
bisulfide:bisulfua
bisulfite:bisulfit
bisulphate:bisulphat
bisulphide:bisulphide
bisulphite:bisulphite
bisvas:bisvas
bisw:bisw
biswajit:biswajit
biswanger:biswanger
bisyllabic:song ngữ
bisyllabism:lưỡng tính
bisymmetric:đối xứng
bisymmetry:lưỡng đối xứng
bisync:bisync
bisystemmenu:bisystemmenu
bitaapul:bitaapul
bitable:có thể cắn được
bitama:bitama
bitand:bitand
bitangent:bitangent
bitangential:bitangential
bitanhol:bitanhol
bitara:bitara
bitare:bitare
bitartrate:bitartrate
bitb:bitb
bitbashing:bitbashing
bitblit:bitblit
bitblt:bitblt
bitbrace:bitbrace
bitbtn:bitbtn
bitburg:bitburg
bitcat:bitcat
bitch:chó cái
bitched:chó cái
bitchery:chó đẻ
bitches:chó cái
bitchier:bitchier
bitchiest:bitchiest
bitchily:bitchily
bitchiness:tính nhõng nhẽo
bitching:chó cái
bitchy:chó cái
bite:cắn
biteable:có thể cắn được
bited:bited
bitee:cắn
bitely:nhẹ nhàng
bitemporal:vết cắn
biter:biter
biternate:biternate
biternately:buồn cười
biters:biters
bites:vết cắn
bitesheep:bìm bịp
biteth:cắn
bitewing:chó cái
bitfield:bitfield
bitfields:trường bit
bitftp:bitftp
bitheism:bitheism
bithia:bithia
bithiah:bithiah
bithorpe:bithorpe
bithron:bithron
bithynia:bithynia
bithynian:bithynian
biti:biti
bitieku:bitieku
biting:cắn
bitingly:cắn rứt
bitingness:sự cắn rứt
bitis:bitis
bitjoli:bitjoli
bitka:bitka
bitl:bitl
bitless:chút ít
bitlevel:bitlevel
bitlis:bitlis
bitm:bitm
bitmap:bitmap
bitmapped:bitmapped
bitmaps:ảnh bitmap
bitmask:mặt nạ
bitnet:bitnet
bitnic:bitnic
bito:bito
bitola:bitola
bitolyl:bitolyl
bitonality:bitonality
bitonga:bitonga
bitor:bitor
bitpaired:ghép đôi
bitplayer:người chơi bit
bitreadle:bitreadle
bitripartite:bitripartite
bitriseptate:bitriseptate
bitrus:bitrus
bits:chút ít
bitskei:bitkei
bitstock:bitstock
bitstone:bitstone
bitsurfr:biturfr
bitsy:bity
bitte:bitte
bitted:cắn
bitten:bị cắn
bittenbender:người cắn
bitter:vị đắng
bitterbark:cây đắng
bitterblain:đắng
bitterbloom:quả đắng
bitterbur:đắng
bitterbush:đắng
bittercreek:cây cỏ cà ri
bittered:cắn rứt
bitterer:kẻ chua ngoa
bitterest:đắng nhất
bitterful:cay đắng
bitterhead:cay đắng
bittering:nói nhảm
bitterish:khốn nạn
bitterless:không cay đắng
bitterling:cay đắng
bitterly:cay đắng
bitterman:người cay đắng
bittern:đắng
bitterness:cay đắng
bitterns:đắng
bitters:người thù hằn
bitterstix:bitterstix
bittersweet:vừa đắng vừa ngọt
bittersweets:buồn vui lẫn lộn
bitterweed:cây rong đắng
bitterwood:cây đắng
bitterworm:giun đắng
bitterwort:cây ngải đắng
bitthead:bitthead
bittie:bittie
bittier:bit hơn
bittiest:nhỏ nhất
bitting:cắn
bittinger:chó cắn
bittium:bittium
bittman:bittman
bittock:bittock
bitton:bitton
bitts:bitts
bittsy:bittsy
bitty:bitty
bitubercular:bitubercular
bitulithic:bitulithic
bitume:bitume
bitumed:có chút ngớ ngấn
bitumens:bitum
bituminate:bituminate
bituminize:bituminize
bituminoid:bituminoid
bitw:bitw
bitwi:bitwi
bitwide:bitwide
bitwise:bitwise
bitxor:bitxor
bityite:bityite
bitypic:bitypic
biuamndara:biuamndara
biuchet:bouchet
biulo:biulo
biumandara:biumandara
biune:biune
biunial:hai năm một lần
biunity:lưỡng tính
biunivocal:hai đầu
biurate:biu biu
biurea:biurea
biuret:biuret
bivalence:sự tương đồng
bivalencies:nhị nguyên
bivalency:lưỡng tính
bivalent:lưỡng trị
bivalved:hai mảnh vỏ
bivalves:hai mảnh vỏ
bivalvia:bivalvia
bivalvian:bivalvian
bivalvous:lưỡng tính
bivalvular:hai mảnh
bivar:bivar
bivariant:lưỡng biến
bivascular:mạch máu
bivaulted:sinh vật
bivector:người khai hoang
bivens:lò nướng
biventer:nhà sáng chế
biventral:biventral
biverbal:biverbal
bivins:thùng rác
bivinyl:bivinyl
bivious:bi ai
bivittate:bivittate
bivocal:hai đầu
bivocalized:hai mặt
bivoltine:bivoltine
bivoluminous:quang điện
bivouaced:gói lại
bivouacked:gói lại
bivouacking:đôi
bivouacks:gói lại
bivouacs:bivouacs
biwa:biwa
biwabik:biwabik
biwangan:biwangan
biwat:biwat
biweeklies:hai tuần một lần
biweekly:hai tuần một lần
biweight:hạng cân
biwinter:biwinter
bixa:bixa
bixaceae:họ hoa môi
bixaceous:lưỡng tính
bixby:bixby
bixbyite:bixbyite
bixdos:bixdos
bixie:bixie
bixin:bixin
bixley:bixley
biya:biya
biyali:biyali
biyan:biyan
biyani:biyani
biyearly:hai năm một lần
biyo:biyo
biyobe:biyobe
biyom:biyom
biyori:biyori
biyu:biyu
bizalala:bizalala
bizardite:bizardite
bizarre:kỳ quái
bizarrely:kỳ lạ
bizarreness:sự kỳ quái
bizarrerie:kỳ quái
bizarres:kỳ dị
bizen:bizen
bizerte:bizerte
bizet:bizet
bizga:bizga
bizjothjah:bizjothjah
bizonal:bizonal
bizone:bizone
bizones:bizones
bizonia:bizonia
biztha:biztha
bizwiz:bizwiz
bizygomatic:sinh học
bizyo:bizyo
bizz:bizz
bjarne:bjarne
bjelic:bjelic
bjerb:bjerb
bjerg:bjerg
bjeri:bjeri
bjoerk:bjoerk
bjoern:bjoern
bjoernstad:bjoernstad
bjork:bjork
bjorker:bjorker
bjorklund:bjorklund
bjorn:bjorn
bjorne:bjorne
bjornoya:bjornoya
bjornson:bjornson
bjornstad:bjornstad
bjornstam:bjornstam
bjornstrand:bjornstrand
bkcancel:bkcancel
bkgr:bkgr
bkignore:bkignore
bkok:bkok
blaa:blaa
blaan:blaan
blaauw:blaauw
blab:blab
blabbed:bôi đen
blabber:blabber
blabbered:bôi nhọ
blabberer:người nói xấu
blabbering:nói nhảm
blabbermouth:blabbermouth
blabbers:blabbers
blabbing:nói xấu
blabby:nói nhảm
blablanga:blablanga
blabs:blabs
blacaman:blacaman
blachly:blachly
blachong:blachong
black:màu đen
blackacre:blackacre
blackamon:blackamon
blackamoor:blackamoor
blackamoors:blackamoors
blackard:bãi đen
blackback:màu đen
blackballed:bóng đen
blackballer:người chơi bóng đen
blackballing:ném bóng đen
blackballs:quả cầu đen
blackband:dây đen
blackbeard:râu đen
blackbelly:bụng đen
blackberries:dâu đen
blackbine:blackbine
blackbird:con chim đen
blackbirder:con chim đen
blackbirding:blackbirding
blackbirds:chim đen
blackboard:bảng đen
blackboards:bảng đen
blackbourne:blackbourne
blackbox:hộp đen
blackboy:người da đen
blackbreast:blackbreast
blackbrowed:đen đủi
blackburn:cháy đen
blackbush:màu đen
blackbutt:blackbutt
blackcap:chim bông lau
blackcaptain:blackcaptain
blackcoat:áo khoác đen
blackcock:blackcock
blackcreek:blackcreek
blackdamp:blackdamp
blackdiamond:Kim cương đen
blackduck:blackduck
blackearth:Trái đất đen
blacked:bôi đen
blackedged:bôi đen
blackened:bôi đen
blackener:chất bôi đen
blackeners:chất bôi đen
blackeney:blakeney
blackening:bôi đen
blackens:bôi đen
blacker:đen hơn
blackest:đen nhất
blacketeer:blacketeer
blackey:blackey
blackeyes:Đôi mắt đen
blackface:mặt đen
blackfellow:da đen
blackfellows:người da đen
blackfin:vây đen
blackfire:lửa đen
blackfish:cá đen
blackfisher:chim bói cá
blackfishing:đánh cá
blackfoot:chân đen
blackford:blackford
blackfriars:người da đen
blackgate:cổng Mau đen
blackguard:người bảo vệ
blackguardly:đen tối
blackguardry:blackguardry
blackguards:vệ sĩ
blackhander:blackhander
blackhat:mũ đen
blackhawk:Diều hâu đen
blackhead:mụn đầu đen
blackheads:mụn đầu đen
blackheart:trái tim đen
blackhearted:đen đủi
blackie:blackie
blackindian:người da đen
blacking:bôi đen
blackings:blackings
blackish:hơi đen
blackishly:hơi đen
blackishness:hơi đen
blackit:đen đủi
blackjack:xì dách
blackjacked:blackjacked
blackjacking:blackjacking
blackjacks:xì dách
blackland:vùng đất đen
blackleg:blackleg
blackleggery:màu đen
blacklegism:chủ nghĩa đen
blacklegs:blacklegs
blackletter:bản tin đen
blackley:blackley
blacklick:vết đen
blacklight:ánh sáng màu đen
blacklist:danh sách đen
blacklisted:danh sách đen
blacklisting:danh sách đen
blacklists:danh sách đen
blacklock:khóa đen
blackly:đen đủi
blackmail:tống tiền
blackmailed:tống tiền
blackmailer:kẻ tống tiền
blackmailers:những kẻ tống tiền
blackmailing:tống tiền
blackmails:tống tiền
blackman:người da đen
blackmarket:chợ đen
blackmeer:thợ rèn
blackmer:người đen
blackmon:blackmon
blackmore:blackmore
blackneb:blackneb
blackneck:sự đen đủi
blackness:sự đen đủi
blacknob:nắp đen
blackoak:blackoak
blackonblack:blackonblack
blackones:những màu đen
blackongreen:màu xanh đen
blackout:mất điện
blackouts:mất điện
blackpit:blackpit
blackpoll:blackpoll
blackpool:blackpool
blackpowder:bột màu đen
blackquarter:blackquarter
blackrider:người da đen
blackridge:blackridge
blackriver:dòng sông đen
blackrock:hòn đá đen
blackroot:blackroot
blacks:người da đen
blacksburg:blacksburg
blackseed:hạt đen
blackshaw:cái cưa đen
blackshear:blackshear
blackshire:blackshire
blackshirted:màu đen
blacksmith:thợ rèn
blacksmiths:thợ rèn
blacksnake:con rắn đen
blackstick:que đen
blackstock:blackstock
blackstone:đá đen
blackstorms:bão đen
blackstrap:dây đen
blacksville:blacksville
blacktail:đuôi đen
blackthorn:blackthorn
blackthorne:blackthorne
blackthorns:quỷ đen
blackton:blackton
blacktongue:blacktongue
blacktop:đỉnh đen
blacktopped:màu đen
blacktopping:blacktopping
blacktops:áo đen
blacktree:blacktree
blacktron:blacktron
blackville:blackville
blackwash:bôi đen
blackwasher:thợ rèn
blackwater:Nước màu đen
blackwelder:thợ rèn
blackwell:blackwell
blackwidow:góa phụ đen
blackwood:gỗ màu đen
blackwork:công việc đen
blackwort:cây ngải cứu
blacky:đen đủi
blad:blad
bladder:bọng đái
bladderet:bladderet
bladderless:không có bàng quang
bladderlike:giống như bàng quang
bladdernose:mũi bàng quang
bladderpod:bàng quang
bladders:bladders
bladderseed:bladderseed
bladderweed:cây bàng quang
bladdery:bladdery
blade:lưỡi
bladebone:xương lưỡi
bladed:có lông
bladeenc:bladeenc
bladelet:bladelet
bladelike:bladelike
bladen:bladen
bladenboro:bladenboro
bladensburg:bladensburg
bladepro:bladepro
blader:blader
bladerunner:bladerunner
blades:lưỡi dao
bladesmith:thợ rèn lưỡi
bladeu:bladeu
bladewise:bladewise
bladh:bladh
blading:lấm lem
bladish:hơi xanh
bladon:bladon
blady:blady
bladygrass:bladygrass
blae:blae
blaeberry:blaeberry
blaeness:blaeness
blaewort:blaewort
blaff:blaff
blaffert:blaffert
blaflum:blaflum
blagar:blagar
blagburn:blagburn
blagdon:blagdon
blago:blago
blague:lảm nhảm
blah:blah
blahdeblah:blahdeblah
blahlaut:blahlaut
blahs:blahs
blaiklock:blaiklock
blain:xanh da trời
blaine:blaine
blainehill:blainehill
blains:vết thương
blair:blair
blaire:blaire
blairmorite:blairmorite
blairs:blairs
blairsburg:blairsburg
blairsden:blairsden
blairsmills:lò luyện kim loại
blairstown:blairstown
blairsville:blairsville
blais:blais
blaisdell:blaisdell
blaise:blaise
blajevich:blajevich
blake:blake
blakeberyed:blakeberyed
blakeford:blakeford
blakelee:blakelee
blakeley:blakeley
blakely:sai lầm
blakeman:blakeman
blakemore:blakemore
blakeney:blakeney
blakes:blakes
blakesburg:blakesburg
blakeslee:blakeslee
blakeworth:blakeworth
blakey:blakey
blakiston:blakiston
blakkolb:blakkolb
blakley:blakley
blalock:blalock
blalu:blalu
blamable:đáng trách
blamableness:đáng trách
blamably:đáng trách
blame:đổ tội
blameable:đáng trách
blamed:bị đổ lỗi
blameful:đáng trách
blamefully:đáng trách
blamefulness:sự trách móc
blameless:vô tội
blamelessly:vô tội vạ
blamer:người nói xấu
blamers:những người đổ lỗi
blames:đổ lỗi
blaming:đổ lỗi
blamingly:đáng trách
blan:chần chừ
blanc:blanc
blanca:blanca
blancard:tấm bìa trắng
blancas:blancas
blancbec:blancbec
blance:blance
blanch:chần
blancha:blancha
blanchar:blanchar
blanchard:blanchard
blanche:blanche
blanched:chần chừ
blancher:blancher
blanchers:người bán trống
blanches:khoảng trống
blanchester:blanchester
blanchet:blanchet
blanchette:blanchette
blanching:chần
blanchingly:chần chừ
blanchon:blanchon
blanchot:blanchot
blancmange:blancmange
blancmanger:blancmanger
blancmanges:blancmanges
blanco:blanco
blancs:khoảng trống
bland:dịu dàng
blanda:blanda
blandburg:blandburg
blander:nhạt nhẽo
blandest:nhạt nhẽo nhất
blandford:blandford
blandfordia:blandfordia
blandick:nhạt nhẽo
blandiment:nhạt nhẽo
blandine:nhạt nhẽo
blanding:nói xấu
blandings:blatings
blandished:nhạt nhẽo
blandisher:nhạt nhẽo
blandishers:kẻ nhạt nhẽo
blandishes:nhạt nhẽo
blandishing:nhạt nhẽo
blandishment:nhạt nhẽo
blandly:nhạt nhẽo
blandness:nhạt nhẽo
blandon:nhạt nhẽo
blandville:blandville
blandy:nhạt nhẽo
blane:nhạt nhẽo
blaney:blaney
blanford:blanford
blang:blang
blanguernon:blanguernon
blanguita:blanguita
blank:trống
blanka:trống
blankard:trống rỗng
blankbook:sổ trắng
blanke:blanke
blanked:trống rỗng
blankeel:blankeel
blankenship:blankenship
blanker:người làm trống
blankerscoon:trống không
blankes:khoảng trống
blankest:trống nhất
blanket:cái mền
blanketed:đắp chăn
blanketeer:người làm trống
blanketer:người chăn
blanketers:người chăn
blanketing:bỏ trống
blanketless:không chăn
blanketmaker:thợ làm chăn
blanketrope:khăn trải giường
blanketry:chăn ga gối đệm
blankets:chăn
blanketweed:chăn bông
blankety:trống rỗng
blanking:tẩy trắng
blankish:trống rỗng
blankit:trống rỗng
blankite:chỗ trống
blanklines:dòng trống
blankly:trống rỗng
blankness:sự trống rỗng
blanks:khoảng trống
blankspace:không gian trống
blanky:trống rỗng
blann:blann
blanque:blanque
blanquillo:blanquillo
blanton:blanton
blantyre:blantyre
blao:blao
blared:thổi bùng lên
blares:bùng nổ
blarina:blarina
blaring:chói lọi
blarney:blarney
blarneyed:blarneyed
blarneyer:blarneyer
blarneying:blarneying
blarneys:blarneys
blarnid:blarnid
blarny:blarny
blart:blart
blas:bla bla
blaschuk:blaschuk
blasco:blasco
blasdell:blasdell
blase:blase
blaser:người phạm tội
blasetti:blasetti
blash:blash
blashfield:blashfield
blashy:báng bổ
blashyrkh:blashyrkh
blasi:blasi
blasia:blasia
blasing:làm mờ mắt
blasko:blasko
blaspheme:báng bổ
blasphemed:phạm thượng
blasphemer:báng bổ
blasphemers:những kẻ phạm thượng
blasphemes:báng bổ
blasphemest:báng bổ
blasphemeth:phạm thượng
blasphemies:báng bổ
blaspheming:báng bổ
blasphemous:phạm thượng
blasphemy:báng bổ
blass:blass
blast:vụ nổ
blasta:blasta
blasted:nổ tung
blastema:blastema
blastemal:blastemal
blastematic:blastematic
blastemic:blastemic
blaster:blaster
blasters:thợ nổ
blastful:mạnh mẽ
blasthole:hố nổ
blastid:blastid
blastie:blastie
blastier:phỉ báng
blasting:nổ
blastings:báng bổ
blastment:vụ nổ
blastocheme:blastocheme
blastochyle:blastochyle
blastocoele:blastocoele
blastocolla:blastocolla
blastocyst:phôi bào
blastocyte:phôi bào
blastoderm:blastoderm
blastodermic:phôi thạch
blastodisk:blastodisk
blastoff:nổ ra
blastoffs:vụ nổ
blastogenic:blastogenic
blastogeny:blastogeny
blastoid:blastoid
blastoidea:blastoidea
blastoma:blastoma
blastomata:blastomata
blastomere:blastomere
blastomeric:blastomeric
blastomyces:blastomyces
blastomycete:blastomycete
blastophaga:blastophaga
blastophitic:ưa nổ
blastophoral:blastophoral
blastophore:blastophore
blastophoric:blastophoric
blastoporal:blastoporal
blastopore:blastopore
blastoporic:tạo máu
blastosphere:blastosphere
blastostylar:blastostylar
blastostyle:blastostyle
blastozooid:blastozooid
blastplate:blastplate
blasts:vụ nổ
blastula:blastula
blastulae:blastulae
blastular:blastular
blastulation:vụ nổ
blastule:vụ nổ
blastus:blastus
blasty:nhạt nhẽo
blaszczak:blaszczak
blat:trắng trợn
blatancies:sự trắng trợn
blatancy:sự trắng trợn
blatant:trắng trợn
blatantly:một cách trắng trợn
blatchley:blatchley
blate:blate
blately:gần đây
blateness:blateness
blathered:đỏ mặt
blatherer:làm trắng trợn
blathering:làm đỏ mặt
blathers:kẻ trắng trợn
blatherskite:Whiteherskite
blatherwick:blatherwick
blathery:màu xanh
blatjang:trắng trợn
blats:blats
blatt:blatt
blatta:trắng trợn
blattariae:blattariae
blatted:làm trắng trợn
blatter:blatter
blatterer:kẻ trắng trợn
blattering:nói xấu
blatters:những kẻ trắng trợn
blatti:trắng trợn
blattid:trắng trợn
blattidae:trắng trợn
blattiform:trắng trợn
blatting:nói trắng trợn
blattodea:blattodea
blattoid:blattoid
blattoidea:blattoidea
blatu:trắng trợn
blau:blau
blaubok:blaubok
blauer:blauer
blaufus:blaufus
blaugas:blaugas
blauvelt:blauvelt
blauwbok:blauwbok
blaver:blaver
blavette:blavette
blaw:blaw
blawenburg:blawenburg
blawnox:blawnox
blawort:blawort
blay:blay
blaylock:blaylock
blaz:blaz
blaze:chói lọi
blazed:chói lọi
blazejewski:blazejewski
blazek:blazek
blazer:áo khoác nỉ
blazers:áo khoác
blazes:rực rỡ
blazhko:blazhko
blazing:rực rỡ
blazingly:rực rỡ
blazoned:rực cháy
blazoner:người thổi lửa
blazoners:người thổi phồng
blazoning:rực cháy
blazonment:sự bùng nổ
blazonry:blazonry
blazons:blazons
blazy:rực rỡ
blbc:blbc
blbs:blbs
bldfamily:gia đình
bldg:bldg
bldrdoc:bldrdoc
bleaberry:quả việt quất
bleach:chất tẩy trắng
bleachable:có thể tẩy trắng
bleached:tẩy trắng
bleacher:người tẩy trắng
bleacherite:tẩy trắng
bleacherman:người tẩy trắng
bleachers:khán đài
bleachery:tẩy trắng
bleaches:chất tẩy trắng
bleachfield:bleachfield
bleachground:chất tẩy trắng
bleachhouse:nhà tẩy trắng
bleaching:tẩy trắng
bleachman:người tẩy trắng
bleachs:chất tẩy trắng
bleachworks:chất tẩy trắng
bleachyard:xưởng tẩy trắng
bleak:ảm đạm
bleaker:thợ tẩy trắng
bleakest:ảm đạm nhất
bleakish:ảm đạm
bleakly:ảm đạm
bleakness:ảm đạm
bleaks:chất tẩy trắng
bleaky:ảm đạm
blear:ảm đạm
bleared:chói lọi
blearedness:sự chói lọi
bleareye:mắt mờ
bleareyed:chói lọi
blearier:ảm đạm
bleariest:ảm đạm nhất
blearily:ảm đạm
bleariness:sự ảm đạm
blearing:chói lọi
blearness:sự ảm đạm
blears:sự ảm đạm
bleary:ảm đạm
blearyeye:mắt xanh
bleated:chảy máu
bleater:máy xay sinh tố
bleaters:người pha tạp chất
bleating:chảy máu
bleatingly:chảy máu
bleatings:chảy máu
bleats:tẩy lông
bleaty:ảm đạm
bleb:bìm bịp
blebby:ảm đạm
blech:tẩy trắng
blecher:thợ tẩy trắng
blechnoid:màu trắng
blechnum:blechnum
bleck:tẩy trắng
bled:chảy máu
bledsoe:bledsoe
blee:blee
bleed:chảy máu
bleeder:người chảy máu
bleeders:người chảy máu
bleedin:bleedin
bleeding:sự chảy máu
bleedings:chảy máu
bleeds:chảy máu
bleekbok:bleekbok
bleep:tẩy trắng
bleeped:chảy máu
bleeper:máy tẩy trắng
bleepers:máy tẩy trắng
bleeping:chảy máu
bleeps:tẩy trắng
bleery:màu trắng đục
blees:chảy máu
bleeze:chảy máu
bleezy:ảm đạm
bleh:ảm đạm
bleibig:màu trắng
bleibtreu:bleibtreu
bleifer:người pha tạp chất
bleile:cây pha lê
blekine:blekinge
blekinge:blekinge
blelloch:blelloch
blellum:blellum
blemish:tì vết
blemished:có tì vết
blemisher:người đánh dấu vết
blemishes:nhược điểm
blemishing:làm mờ
blemishless:không tì vết
blemishment:khuyết điểm
blemmyes:blemmyes
blenac:blenac
blench:màu xanh
blenched:có nhiều nhánh
blencher:thợ tẩy trắng
blenchers:thợ tẩy trắng
blenches:lò luyện thi
blenching:sự chảy máu
blenchingly:hoa râm
blencoe:blencoe
blencorn:màu trắng
blend:trộn
blendcorn:sự pha trộn
blende:màu vàng
blended:trộn lẫn
blender:máy xay
blenders:máy xay sinh tố
blendick:pha trộn
blending:pha trộn
blendor:người pha trộn
blends:sự pha trộn
blendure:sự pha trộn
blendwater:nước pha
blenk:tẩy trắng
blenkarn:blenkarn
blenkensop:blenkensop
blenker:người pha tạp chất
blennemesis:tẩy não
blennenteria:blennenteria
blennies:blennies
blenniid:tẩy trắng
blenniidae:blenniidae
blenniiform:blenniiform
blennioid:blennioid
blennioidea:blennioidea
blennocele:blennocele
blennoemesis:blennoemesis
blennogenic:không gây dị ứng
blennogenous:không có nguồn gốc
blennoid:blennoid
blennoma:u sắc tố
blennoptysis:chứng ho khan
blennorrhea:kinh nguyệt
blennorrheal:blennorrheal
blennorrhoea:blennorrhoea
blennosis:sự chảy máu
blennostasis:bệnh suy nhược cơ thể
blennostatic:tẩy trắng
blennothorax:blennothorax
blennuria:blennuria
blenny:blenny
blensfeld:blensfeld
blent:blent
bleo:bleo
blephara:blephara
blepharal:màu trắng
blepharedema:phù nề
blepharism:sự nhạt nhẽo
blepharitic:viêm bờ mi
blepharitis:viêm bờ mi
blepharocera:blepharocera
blepharoncus:blepharoncus
blepharostat:blepharostat
blepharotomy:sự cắt xương
blephillia:màu trắng
bleq:bleq
blequ:blequ
blereau:blereau
blesbok:blesbok
blesbuck:blesbuck
blesi:blesi
blesiki:blesiki
bless:ban phước
blessed:Hạnh phúc
blesseder:người ban phước
blessedest:may mắn nhất
blessedly:may mắn
blessedness:sự may mắn
blesser:người phù hộ
blessers:những người ban phước
blesses:ban phước
blessest:chúc phúc
blesseth:blesseth
blessing:phước lành
blessingly:thật may mắn
blessings:phúc lành
blest:xanh nhất
blet:blet
bletch:bletch
bletcher:bletcher
bletcherous:bletcherous
blethen:blethen
blether:làm khô
bletheration:bletheration
blethered:bletiled
blethers:chất tẩy trắng
bletia:bletia
bletilla:bletilla
bleu:bleu
bleuer:người pha tạp chất
bleuntzil:bleuntzil
blevins:blevins
blew:thổi
blewits:thổi
bleys:chất tẩy trắng
blez:blez
blezard:tẩy trắng
blibe:Blibe
blichmann:Blichmann
blick:blick
blickey:blickey
blida:blida
blidy:xanh xao
blier:blier
bliff:sự thổi phồng
blifil:Blifil
bligh:chói lọi
blighia:blighia
blightbird:chim bạc lá
blighted:tàn lụi
blighter:bạc má
blighters:bệnh bạc lá
blighties:hạnh phúc
blighting:chói lọi
blightingly:chói lọi
blights:bóng đèn
blighty:bạc bẽo
bliley:Bliley
blimbing:chói lọi
blimey:hạnh phúc
blimkie:Blimkie
blimo:Blimo
blimpish:bảnh bao
blimps:vết phồng rộp
blimy:hạnh phúc
blin:chớp mắt
blinco:nháy mắt
blind:mù
blindage:sự mù quáng
blindages:sự mù quáng
blindball:quả cầu
blinded:bị mù
blindedly:mù quáng
blinder:người làm mù
blinders:người mù
blindest:mù quáng nhất
blindeth:mù quáng
blindeyes:măt MU
blindfast:mù quáng
blindfish:cá mù
blindfolded:bịt mắt
blindfolder:bịt mắt
blindfolding:bịt mắt
blindfoldly:bịt mắt
blindfolds:bịt mắt
blinding:chói mắt
blindingly:chói mắt
blindish:mù quáng
blindless:mù quáng
blindling:bịt mắt
blindly:mù quáng
blindman:người mù
blindness:mù lòa
blinds:rèm
blindspot:điểm mù
blindstory:mù quáng
blindweed:mù u
blindworm:giun mù
blini:bánh hạnh nhân
blinis:Blinis
blink:chớp mắt
blinkard:chớp mắt
blinked:chớp mắt
blinker:người chớp mắt
blinkered:chớp mắt
blinkering:nhấp nháy
blinkers:người chớp mắt
blinking:chớp mắt
blinkingly:chớp mắt
blinks:chớp mắt
blinky:chớp mắt
blinni:chớp mắt
blinnie:nháy mắt
blinny:chớp mắt
blinov:Blinov
blint:chói lọi
blinter:người thổi phồng
blintz:Blintz
blintze:làm chói mắt
blintzes:chói mắt
blip:đốm sáng
blipped:bị phồng rộp
blippers:dép lê
blipping:làm vỡ
blips:bọng nước
bliss:phúc lạc
blisse:Blisse
blisses:hạnh phúc
blissett:hạnh phúc
blissfield:Blissfield
blissful:hạnh phúc
blissfully:hạnh phúc
blissfulness:hạnh phúc
blissless:hạnh phúc
blissom:hạnh phúc
blissworth:Blissworth
blistered:phồng rộp
blistering:phồng rộp
blisteringly:phồng rộp
blisters:rộp
blisterweed:cây bìm bịp
blisterwort:vỉ thuốc
blistery:bí ẩn
blit:blit
blite:blite
blithe:vui tươi
blithebread:blithebread
blitheful:blitheful
blithefully:blithely
blithelike:giống như blithelike
blithely:blithely
blithemeat:blithemeat
blithen:blithen
blitheness:blitheness
blither:blither
blithered:màu xanh da trời
blithering:blithering
blithers:blithers
blithesome:blithesome
blithesomely:vô tội vạ
blithest:blithest
bliti:Bliti
blitish:bảnh bao
blitta:blitta
blitter:blitter
blitum:blitum
blitz:blitz
blitzbuggy:blitzbuggy
blitzed:blitzed
blitzes:blitzes
blitzing:blitzing
blitzkrieg:blitzkrieg
blitzkrieged:blitzkrieged
blitzkriegs:blitzkriegs
blivet:cái vỉ
blivion:sự hạnh phúc
blix:Blix
blixen:Blixen
blizhayshie:Blizhayshie
blizko:Blizko
blizok:Blizok
blizz:bão tuyết
blizzard:bão tuyết
blizzardly:bão tuyết
blizzardous:bão tuyết
blizzards:bão tuyết
blizzardy:bão tuyết
blksize:blksize
blnhmcsc:blnhmcsc
bloated:đầy hơi
bloatedness:đầy hơi
bloater:phơi khô
bloaters:người nở hoa
bloating:đầy hơi
bloats:áo khoác
blob:bãi
blobbed:đốm màu
blobber:blobber
blobbing:lấm tấm
blobby:hoa râm bụt
blobs:đốm màu
bloch:đốm màu
block:khối
blockaded:bị phong tỏa
blockader:người chặn đường
blockaders:người chặn đường
blockades:phong tỏa
blockading:phong tỏa
blockages:tắc nghẽn
blockbuster:bom tấn
blockbusters:phim bom tấn
blockbusting:bom tấn
blocked:bị chặn
blocker:người chặn
blockers:thuốc chặn
blockhead:đầu chặn
blockheaded:chặn đầu
blockheadish:khờ khạo
blockheadism:chủ nghĩa tắc nghẽn
blockheads:đầu chặn
blockholer:vải bọc
blockhouse:lô cốt
blockhouses:lô cốt
blockier:người làm tắc nghẽn
blockiest:khối nhất
blockiness:sự tắc nghẽn
blocking:chặn lại
blockish:có khối
blockishly:có khối
blockishness:sự tắc nghẽn
blockisland:đảo khối
blocklayer:người đóng khối
blocklike:Chặn như
blockmaker:thợ đóng khối
blockmaking:sự tạo khối
blockman:người chặn đường
blockpate:blockpate
blocks:khối
blocksburg:blocksburg
blockship:khối tàu
blockton:blockton
blocky:có khối
blocs:khối
blodgett:blodgett
blodite:blodite
bloed:đầy hơi
bloedon:bloedon
bloemfontein:bloemfontein
bloemker:bloemker
bloet:bloet
blofeld:blofeld
blois:blois
blok:blok
bloke:nở hoa
blokes:blokes
blolly:nhạt nhẽo
blom:blom
blome:blome
blomfield:blomfield
blomgren:blomgren
blomich:blomich
blomkest:blomkest
blomquist:blomquist
blomstrande:blomstrande
blond:tóc vàng
blonde:vàng
blondell:tóc vàng
blondelle:blondelle
blondeness:tóc vàng
blonder:người viết blog
blondes:cô gái tóc vàng
blondest:tóc vàng nhất
blondie:tóc vàng hoe
blondine:tóc vàng
blondish:tóc vàng hoe
blondness:tóc vàng
blonds:tóc vàng
blondy:thời trang
blonigan:blonigan
blonsky:nhạt nhẽo
blood:máu
bloodalley:Bloodalley
bloodalp:đổ máu
bloodaxe:sáp máu
bloodbath:tắm máu
bloodbeat:máu đập
bloodberry:cây huyết dụ
bloodbird:con chim máu
bloodcurdler:người cầm máu
blooddrop:giọt máu
blooddrops:giọt máu
blooded:đẫm máu
bloodedness:đẫm máu
bloodfin:máu vây
bloodfins:máu vây
bloodflower:hoa huyết dụ
bloodgood:máu tốt
bloodguilt:đổ máu
bloodguilty:máu tươi
bloodhound:chó săn
bloodhounds:chó săn
bloodhype:máu huyết
bloodied:đẫm máu
bloodier:máu hơn
bloodies:máu me
bloodiest:đẫm máu nhất
bloodily:đẫm máu
bloodiness:máu me
blooding:đổ máu
bloodings:máu
bloodleaf:lá máu
bloodless:không có máu
bloodlessly:không đổ máu
bloodletter:bản tin máu
bloodletting:đổ máu
bloodlines:huyết thống
bloodmobile:xe đạp máu
bloodmobiles:xe máu
bloodmonger:huyết thống
bloodnoun:huyết thống
bloodred:máu đỏ
bloodripe:máu tươi
bloodroots:cơ sở máu
bloods:máu
bloodshedder:đổ máu
bloodshot:đỏ ngầu
bloodshotten:đỏ ngầu
bloodspiller:người đổ máu
bloodstained:có máu
bloodstains:vết máu
bloodstanch:Bloodstanch
bloodstock:cục máu
bloodstones:sỏi máu
bloodstream:dòng máu
bloodstreams:dòng máu
bloodstroke:say máu
bloodsuck:hút máu
bloodsuckas:cây kim ngân
bloodsucker:kẻ hút máu
bloodsuckers:kẻ hút máu
bloodsucking:hút máu
bloodtest:xét nghiệm máu
bloodthirst:khát máu
bloodthirsty:khát máu
bloodweed:rong huyết
bloodwing:đổ máu
bloodwit:hút máu
bloodwite:vết máu
bloodwood:cây huyết dụ
bloodwork:công việc đẫm máu
bloodworm:giun máu
bloodwort:huyết dụ
bloodworth:Bloodworth
bloodworthy:có máu
bloody:dính máu
bloodybones:xương máu
bloodying:đổ máu
bloodyminded:đẫm máu
blooey:blooey
bloom:hoa
bloomage:sự nở hoa
bloomburg:bloomberg
bloomcounty:hạt nở
bloomdale:bloomdale
bloomed:nở rộ
bloomer:người nở hoa
bloomeria:bloomeria
bloomerism:chủ nghĩa hoa mỹ
bloomers:sự nở hoa
bloomery:sự nở hoa
bloomfell:nở hoa
bloomier:nở rộ hơn
bloomiest:người đẹp nhất
blooming:nở hoa
bloomingburg:nở rộ
bloomingdale:nở rộ
bloomingglen:nở hoa
bloomingly:nở rộ
bloomingness:sự nở hoa
bloomingrose:hoa nở
bloomington:bloomton
bloomkin:bloomkin
bloomless:không nở
blooms:nở hoa
bloomsburg:bloomsburg
bloomsburian:hoa nở
bloomsbury:bloomsbury
bloomsdale:bloomsdale
bloomville:nở rộ
bloomy:sự nở hoa
blooped:nở ra
blooper:blooper
bloopers:cảnh quay hỏng
blooping:nở hoa
bloops:bloops
bloot:bloot
blore:blore
blosmy:có nhiều bùn
blossburg:Bloburg
blosse:nở hoa
blossom:hoa
blossombill:hoa giấy
blossomed:nở rộ
blossomhead:đầu hoa
blossoming:nở hoa
blossomless:không có hoa
blossomry:có hoa
blossoms:hoa nở
blossomtime:thời gian nở hoa
blossomy:sự nở hoa
blossvale:nở hoa
blostein:blostein
blot:thấm khô
blotched:lấm tấm
blotches:đốm màu
blotchier:blotchier
blotchiest:nhỏ nhất
blotching:làm mờ
blotchy:vết bẩn
blotless:không thấm nước
blots:đốm màu
blotted:bị thấm
blotter:thấm nước
blotters:blotters
blottesque:blottesque
blottesquely:đẹp đẽ
blotteth:blotteth
blottier:thấm nước
blottiest:bẩn thỉu nhất
blotting:thấm
blottingly:thấm đẫm
blotto:blotto
blotty:vết bẩn
bloubiskop:bloubiskop
blouin:blouin
bloundo:bloundo
blouno:blouno
blount:blount
blountscreek:blountscreek
blountstown:blountstown
blountsville:blountsville
blountville:blountville
blouse:áo cánh
bloused:áo bào
blouses:áo cánh
blousier:hoa râm
blousiest:hoa khôi
blousily:có nhiều hoa
blousing:nở hoa
blouson:blouson
blousons:blousons
blousy:có nhiều lông
blout:blout
blow:thổi
blowball:quả bóng
blowby:thổi bay
blowbys:đòn gánh
blowcock:thổi hơi
blowdown:thổi xuống
blowed:thổi bay
blowen:thổi bay
blowenfusen:blowenfusen
blower:người thổi
blowers:máy thổi
bloweth:bloweth
blowfish:cá thổi
blowfishes:cá thổi
blowflies:đom đóm
blowfly:đom đóm
blowgun:súng thổi
blowguns:súng thổi
blowhard:thổi mạnh
blowhards:người thổi phồng
blowhole:lỗ thổi
blowholes:lỗ thổi
blowier:người thổi phồng
blowiest:mạnh nhất
blowiness:gió bấc
blowing:thổi
blowingrock:thổi đá
blowings:đòn roi
blowiron:Blowiron
blowjob:thổi kèn
blowlamp:đèn pha
blowline:đường thổi
blown:thổi bay
blowoff:thổi tắt
blowoffs:thổi bay
blowout:thổi tắt
blowouts:thổi bay
blowpipe:ống thổi
blowpipes:ống thổi
blowpoint:điểm thổi
blowproof:chống thổi
blows:thổi
blowsed:thổi
blowsier:người thổi phồng
blowsiest:mạnh nhất
blowsily:khô khan
blowspray:thổi kèn
blowsy:thổi phồng
blowth:đòn roi
blowtorch:đèn hàn
blowtorches:đèn hàn
blowtube:ống thổi
blowtubes:ống thổi
blowups:thổi đi
blowy:khô khốc
blowze:thổi bay
blowzed:thổi bay
blowzier:Blowzier
blowziest:mạnh nhất
blowzing:thổi bay
blowzy:thổi phồng
bloxom:bloxom
blss:blss
blssu:blssu
blstbbs:blstbbs
bltu:bltu
bltz:bltz
bltzal:bltzal
blub:nói xấu
blubbered:bụ bẫm
blubberer:người nói xấu
blubberers:blubberers
blubbering:nói xấu
blubberingly:bướng bỉnh
blubberman:blubberman
blubberous:bướng bỉnh
blubbers:blubbers
blubbery:nói xấu
blucher:blucher
bluchers:bluchers
bludgeoned:đóng cặn
bludgeoneer:máy ép bùn
bludgeoner:thợ làm bùn
bludgeoning:đóng cặn
bludgeons:bunkons
blue:màu xanh da trời
blueball:quả bóng xanh
blueballs:quả bóng màu xanh
bluebead:bluebead
bluebeard:râu xanh
bluebeardism:chủ nghĩa râu xanh
bluebell:chuông xanh
bluebelled:bluebelled
bluebells:bluebells
blueberries:quả việt quất
blueberry:việt quất xanh
bluebills:bluebills
bluebird:bluebird
bluebirds:chim xanh
blueblack:màu xanh đen
blueblaw:blueblaw
blueblazer:blueblazer
blueblood:blueblood
bluebonnets:bluebonnets
bluebooks:sách xanh
bluebottle:cây mua
bluebottles:bluebottles
bluebox:hộp màu xanh
blueboy:cậu bé màu xanh
bluebreast:bluebreast
bluebuck:bluebuck
bluebutton:bluebutton
bluecad:bluecad
bluecap:mũ lưỡi trai màu xanh
bluecoat:bluecoat
bluecoats:bluecoats
bluecreek:bluecreek
bluecup:bluecup
blued:xanh lam
bluediamond:Kim cương xanh
blueearth:blueearth
blueeye:mắt xanh
bluefield:cánh đồng xanh
bluefields:cánh đồng xanh
bluefin:vây xanh
bluefins:vây xanh
bluefishes:cá xanh
blueford:blueford
bluegills:bluegills
bluegown:áo choàng xanh
bluegreen:xanh lam
bluegrove:bluegrove
bluegum:bluegum
bluegums:bluegums
blueh:blueh
bluehearted:có tấm lòng xanh
bluehearts:bluehearts
bluehill:bluehill
bluehm:bluehm
bluehole:lỗ xanh
blueing:màu xanh lam
blueings:blueings
blueish:hơi xanh
blueisland:blueisland
bluejack:bluejack
bluejackets:áo khoác xanh
bluejay:bluejay
bluejays:giẻ cùi xanh
bluejoint:bluejoint
bluelake:Hồ xanh
blueleg:blueleg
bluelegs:bluelegs
bluely:trong xanh
bluemont:bluemont
bluemound:bluemound
bluemounds:bluemounds
bluemountain:núi xanh
blueness:xanh da trời
bluenose:mũi màu xanh
bluenoser:bluenoser
bluenoses:bluenoses
bluepoint:bluepoint
bluepoints:bluepoints
blueprint:bản vẽ thiết kế
blueprinted:màu xanh da trời
blueprinter:blueprinter
blueprinting:blueprinting
blueprints:bản thiết kế
bluer:bluer
bluerapids:bluerapids
blueridge:mái nhà xanh
blueriver:sông xanh
bluerock:bluerock
blues:blues
bluesh:bluesh
bluesides:bluesides
bluesman:bluesman
bluesmen:bluesmen
bluesprings:bluesprings
bluest:xanh nhất
bluestem:bluestem
bluestone:bluestone
bluestoner:bluestoner
bluesy:xanh lam
bluethner:bluethner
bluethroat:bluethroat
bluetongue:bluetongue
bluetop:bluetop
bluevelvet:nhung xanh
bluewater:nước xanh
bluewave:sóng xanh
blueweed:blueweed
bluewing:bluewing
bluewood:cây gỗ xanh
bluey:xanh lam
blueys:blueys
bluffable:vô tội vạ
bluffcity:vô tội vạ
bluffdale:bluffdale
bluffed:bịp bợm
bluffer:kẻ lừa đảo
bluffers:kẻ lừa đảo
bluffest:vô tội vạ
bluffing:lừa gạt
bluffly:vô tội vạ
bluffness:vô tội vạ
bluffs:lừa bịp
bluffsprings:lừa dối
bluffton:bluffton
bluffy:vô tội vạ
bluford:bluford
bluggy:bluggy
blugle:blugle
bluing:màu xanh lam
bluings:bluings
bluish:hơi xanh
bluishness:hơi xanh
bluism:bluism
blum:blum
blumburtt:blumburtt
blumchen:blumchen
blume:blume
blumea:blumea
blumen:blumen
blumenberg:blumenberg
blumenfeld:blumenfeld
blumer:blumer
blundell:blundell
blunder:phạm lỗi
blunderbuss:sai lầm
blundered:sai lầm
blunderer:sai lầm
blunderers:sai lầm
blunderful:sai lầm
blunderhead:đầu sai lầm
blundering:sai lầm
blunderingly:sai lầm
blunderings:sai lầm
blunders:sai lầm
blundersome:ngớ ngẩn
blundt:sai lầm
blundwitted:sai lầm
blunge:blunge
blunged:đánh trống lảng
blunger:blunger
blungers:blungers
blunges:blunges
blunging:blunging
blunk:rác rưởi
blunker:blunker
blunks:blunks
blunnen:blunnen
blunt:cùn
blunted:cùn
bluntended:cùn
blunter:blunter
bluntest:cùn nhất
blunthead:đầu trọc
blunthearted:cùn
bluntie:cùn
blunting:làm cùn
bluntish:cùn
bluntly:thẳng thừng
bluntness:sự thẳng thừng
blunts:blunts
bluntschli:bluntschli
blup:blup
blupblup:blupblup
blur:mơ hồ
blurb:sự lộn xộn
blurbist:người giả mạo
blurbs:lời quảng cáo
blurred:bị mờ
blurredness:sự mờ mắt
blurrer:blurrer
blurrier:mờ hơn
blurriest:mờ nhất
blurrily:lờ mờ
blurriness:sự mờ mịt
blurring:làm mờ
blurry:mờ
blurs:làm mờ
blurted:buột miệng
blurter:mờ
blurters:người thốt ra
blurting:buột miệng
blurts:buột miệng
blus:đỏ mặt
bluschke:bluschke
blush:đỏ mặt
blushed:đỏ mặt
blusher:phấn má
blushers:má hồng
blushes:đỏ mặt
blushful:đỏ mặt
blushfully:đỏ mặt
blushfulness:sự đỏ mặt
blushiness:blushiness
blushing:đỏ mặt
blushingly:đỏ mặt
blushless:không đỏ mặt
blushwort:má hồng
blushy:đỏ mặt
blusteration:đỏ mặt
blustered:đỏ mặt
blusterer:người làm đỏ mặt
blusterers:phấn má
blustering:đỏ mặt
blusteringly:đỏ mặt
blusterous:nhạt nhẽo
blusterously:dễ thương
blusters:blusters
blustery:nhạt nhẽo
blut:nói xấu
blutarsky:blutarsky
blutes:blutes
bluthal:bluthal
bluto:bluto
bluveny:bluveny
blvd:blvd
blya:blya
blye:blye
blyleven:blyleven
blympton:blympton
blynken:blynken
blynn:blynn
blype:blype
blyskal:blyskal
blyss:blyss
blystone:blystone
blyszczak:blyszczak
blyth:blyth
blythe:blythe
blythedale:blythedale
blytheville:blytheville
blythewood:blythewood
blythvll:blythvll
bmdp:bmdp
bmec:bmec
bmers:bmers
bmethods:bmethods
bmoba:bmoba
bneid:bneid
bneq:bneq
bnequ:bnequ
bnez:bnez
bngtrf:bngtrf
bnkp:bnkp
bnldag:bnldag
bnlvma:bnlvma
bnlx:bnlx
bnrecad:bnrecad
bnrinfo:bnrinfo
bnrlsi:bnrlsi
bnrsport:bnrsport
bnrtor:bnrtor
boaco:boaco
boad:boad
boadji:boadji
boaedon:boaedon
boagane:boagane
boal:boal
boalsburg:boalsburg
boana:boana
boanai:boanai
boanaki:boanaki
boanbura:boanbura
boanerges:chất làm sạch
boanergism:chủ nghĩa sạch sẽ
boano:boano
boar:heo rừng
boarcite:boarcite
board:Cái bảng
boardable:có thể lên máy bay
boardcamp:boardcamp
boarded:lên tàu
boarder:nội trú
boarders:nội trú
boarding:Nội trú
boardings:nội trú
boardlike:giống như ván
boardly:trên ván
boardman:người ở trọ
boardmen:người ở trọ
boardnum:boardnum
boardroom:phòng họp
boards:bảng
boardshop:hội đồng quản trị
boardwalk:lối đi lát ván
boardwalks:ván đi bộ
boardy:có ván
boarfish:cá heo rừng
boarhound:heo rừng
boarish:boarish
boarishly:thô lỗ
boarishness:sự thô lỗ
boarman:lợn rừng
boars:lợn rừng
boarship:boarship
boarskin:da bò rừng
boarspear:lợn rừng
boarstaff:boarstaff
boarwood:gỗ boarwood
boas:boas
boase:khoe khoang
boast:khoe khoang
boasted:khoe khoang
boaster:lò cò
boasters:lò sưởi
boastest:khoe khoang
boasteth:boasteth
boastful:khoe khoang
boastfully:khoe khoang
boastfulness:khoe khoang
boasting:khoe khoang
boastingly:khoe khoang
boastings:boastings
boastive:bạo lực
boastless:khoe khoang
boaston:boston
boasts:khoe khoang
boat:con thuyền
boatable:có thể chèo thuyền
boatage:thuyền bè
boatbill:vận đơn
boatbills:tàu thuyền
boatbuilder:Thuyền builder
boatbuilding:đóng thuyền
boated:chèo thuyền
boatel:thuyền
boatels:thuyền
boater:người chèo thuyền
boaters:người chèo thuyền
boatfalls:bến thuyền
boatful:đầy thuyền
boathead:đầu thuyền
boatheader:người lái thuyền
boathouses:nhà thuyền
boatie:boatie
boating:chèo thuyền
boatings:chèo thuyền
boatkeeper:người lái đò
boatless:không thuyền
boatlike:giống như thuyền
boatlip:thuyền trượt
boatloader:người chở thuyền
boatloading:chở thuyền
boatloads:tải trọng thuyền
boatly:chèo thuyền
boatmanship:tay nghề chèo thuyền
boatmaster:thuyền trưởng
boatowner:chủ thuyền
boatright:người chèo thuyền
boats:thuyền
boatsetter:thợ đóng thuyền
boatshop:tiệm thuyền
boatside:bờ thuyền
boatsman:người lái thuyền
boatsmen:thợ thuyền
boatswains:thuyền
boattail:boattail
boatward:chèo thuyền
boatwise:chèo thuyền
boatwoman:người lái đò
boatwright:thợ thuyền
boatyards:xưởng đóng thuyền
boaz:boaz
boazi:boazi
boba:boba
bobac:bobac
bobadil:bobadil
bobadilian:bobadilian
bobadilish:bobadilish
bobadilism:thuyết bobadilism
bobadilla:bobadilla
bobangi:bobangi
bobar:bobar
bobasan:bobasan
bobb:bobb
bobba:bobba
bobbe:linh miêu
bobbed:nhấp nhô
bobbee:linh miêu
bobber:bobber
bobbers:bobbers
bobbery:bobbery
bobbette:bobbette
bobbi:bobbi
bobbie:bobbie
bobbies:sở thích
bobbiner:bobbiner
bobbinet:bobbinet
bobbinets:bobbinets
bobbing:nhấp nhô
bobbinite:bobbinite
bobbins:linh miêu
bobbinwork:suốt chỉ
bobbish:thói ăn chơi sa đọa
bobbishly:kiêu căng
bobbit:bobbit
bobbitt:bobbitt
bobbled:nhấp nhô
bobbles:nhấp nhô
bobbling:nhấp nhô
bobby:bobby
bobbye:bobbye
bobbysocks:bobbysocks
bobbysoxer:bobbysoxer
bobbysoxers:bobbysoxers
bobcat:linh miêu
bobcats:bobcats
bobcoat:áo khoác phao
bobe:bobe
bobea:bobea
bobeche:bobeche
bobek:bobek
bobenko:bobenko
bobette:bobette
bobfly:chuồn chuồn
bobierrite:bobierrite
bobili:bobbili
bobin:bobin
bobina:bobina
bobine:bobine
bobinette:bobinette
bobization:sự uốn lượn
bobjerom:bobjerom
bobko:bobko
bobkov:bobkov
bobles:bobles
bobline:bobline
bobo:bobo
boboda:boboda
bobodiolasso:bobodiolasso
bobofing:bobofing
bobolinks:bobolinks
bobonaje:bobonaje
bobonaza:bobonaza
bobone:xương sống
bobongko:bobongko
bobos:bobos
bobot:bobot
bobota:bobota
bobotie:bánh nướng thịt trứng Bobotie
bobowski:bobowski
bobrichuk:bobrichuk
bobrinskoy:bobrinskoy
bobrovnikoff:bobrovnikoff
bobs:bobs
bobsled:bobsled
bobsledded:bobsledded
bobsledder:xe trượt tuyết
bobsledders:xe trượt tuyết
bobsledding:trượt băng
bobsleds:xe trượt tuyết
bobsleigh:xe trượt băng
bobson:bobson
bobstay:bobstay
bobster:bobster
bobtail:bobtail
bobtailed:bobtailed
bobtailing:bobtailing
bobtails:nợ nần
bobtown:bobtown
bobu:bobu
bobwa:bobwa
bobwhite:bobwhite
bobwhites:bobwhites
bobwood:bobwood
boca:boca
bocaccio:bocaccio
bocage:cái lồng
bocagrande:bocagrande
bocal:bocal
bocaraton:boca raton
bocardo:bocardo
bocas:bocas
bocasine:bocasine
bocca:bocca
boccaccio:boccaccio
boccale:boccale
boccali:boccali
boccardo:boccardo
boccarella:boccarella
boccaro:boccaro
bocce:bocce
bocces:bocces
bocci:bocci
boccie:boccie
boccies:tiền tệ
bocconia:bocconia
boce:boce
bocedization:sự ràng buộc
bocek:bocek
bocha:bocha
boche:boche
bocher:bocher
bocheru:bocheru
boches:boches
bochil:bochil
bochim:bochim
bochism:bochism
bochner:bochner
bocialist:người theo chủ nghĩa xã hội
bockaj:bockaj
bockerel:gà trống
bockeret:bockeret
bocking:bocking
bocklage:bocklage
bocklin:bocklin
bockner:bockner
bocks:bocks
bockstiegel:bockstiegel
bocota:bocota
bocotia:bocotia
bocoy:bocoy
bocservice:bocservice
bocz:bocz
boda:boda
bodach:bodach
bodacious:thân thiện
bodaciously:thân hình gầy gò
bodalo:bồ đề
bodamere:bodamere
bodastoret:Bodastoret
bodden:bodden
boddeveld:boddeveld
boddey:thân hình
boddy:thân hình
bodea:bồ kết
boded:trùm đầu
bodeen:bodeen
bodeful:vui vẻ
bodega:bodega
bodegabay:vịnh bodega
bodegas:bodegas
bodement:bodement
boden:boden
bodensee:bodensee
boder:áo khoác
bodes:bodes
bodewash:tắm rửa
bodfish:cá bồ đề
bodford:bodford
bodga:bodega
bodge:né tránh
bodger:áo khoác
bodgery:thân thể
bodhi:bồ đề
bodho:bồ đề
bodi:bodi
bodic:thân thể
bodice:vạt áo
bodiced:có thân hình
bodicemaker:thợ may áo quần
bodicemaking:áo quần
bodices:áo quần
bodie:bodie
bodied:thân thể
bodier:thân hình
bodieron:bodieron
bodies:cơ thể
bodikin:bodikin
bodil:thân áo
bodiless:không mảnh vải che thân
bodilessness:thân thể
bodiliness:thân thể
bodily:thể xác
bodiman:bodiman
bodimeen:bodimeen
bodiment:thân thể
bodin:bodin
boding:boding
bodingly:thân thể
bodings:áo khoác
bodish:thân thể
bodjinga:bodjinga
bodkin:cây trâm
bodkins:quả bồ kết
bodkinwise:theo chiều kim tự nhiên
bodle:vẽ nguệch ngoạc
bodleian:người vẽ nguệch ngoạc
bodnar:thân áo
bodo:bodo
bodock:cái áo khoác
bodogadaba:bodogadaba
bodogaro:bodogaro
bodom:bồ đề
bodonde:thân thể
bodoni:bồ đề
bodoro:bodoro
bodrogi:bodrogi
bods:vỏ bọc
bodskad:bodskad
boduna:boduna
body:thân hình
bodybending:ngự trị
bodybuilders:vận động viên thể hình
bodyfont:thân hình
bodyguards:vệ sĩ
bodyhold:thân hình
bodyhood:thân phận
bodying:cơ thể
bodylanguage:ngôn ngữ cơ thể
bodyless:không có cơ thể
bodymaker:thợ sửa xe
bodymaking:sản xuất thân thể
bodyne:bodyne
bodyplate:thân xe
bodyrow:xác chết
bodysurf:lướt ván
bodysurfed:lướt ván
bodysurfs:phần thân
bodyto:bodyto
bodyweight:trọng lượng cơ thể
bodywise:thân người
bodywood:thân cây
bodywork:thân xe
bodyworks:công việc chân tay
bodzanga:bodzanga
boebera:boebera
boecherer:boecherer
boeck:boeck
boecke:boecke
boecklein:boecklein
boedromion:boedromion
boegineesche:boegineesche
boeginezen:boeginezen
boehlert:boehlert
boehlke:boehlke
boehm:boehm
boehmenism:chủ nghĩa boehmenism
boehmenist:người theo chủ nghĩa boehmenist
boehmenite:boehmenite
boehmeria:boehmeria
boehms:boehms
boehner:boehner
boehtlink:boehtlink
boeing:boeing
boeings:của boeing
boeke:boeke
boekee:boekee
boel:boel
boelsen:boelsen
boelus:boelus
boen:boen
boenga:boenga
boenner:boenner
boensch:boensch
boeotarch:boeotarch
boeotic:boeotic
boer:boer
boerdom:boerdom
boere:boere
boerhavia:boerhavia
boerje:boerje
boern:boern
boerne:boerne
boers:boers
boersma:boersma
boes:boes
boesen:boesen
boesiger:boesiger
boesinger:boesinger
boesmanland:boesmanland
boethian:boethian
boethusian:boethusian
boetius:boetius
boetoneezen:boetoneezen
boettcher:boettcher
boetticher:boetticher
boettner:boettner
boeuf:boeuf
boewe:boewe
boeyen:boeyen
boff:boff
boffa:boffa
boffey:boffey
boffin:quan tài
boffins:quan tài
boffo:boffo
boffola:boffola
boffolas:boffolas
boffos:boffos
boffs:boffs
bofile:bofile
bofor:bofor
bofota:bogota
boga:boga
bogadjim:bogadjim
bogaert:bogaert
bogaia:bogaia
bogajim:bogajim
bogal:bogal
bogala:bogala
bogalusa:bogalusa
bogan:bogan
bogana:bogana
bogande:bogande
bogard:sa lầy
bogarde:bogarde
bogardus:không có thật
bogart:bogart
bogartis:bogartis
bogata:bogata
bogataya:bogataya
bogati:bogati
bogatirojov:bogatirojov
bogatyryov:bogatyryov
bogaya:bogaya
bogberry:bogberry
bogdan:bogdan
bogdanov:bogdanov
bogdanovich:bogdanovich
bogdanow:bogdanow
bogecn:bogecn
bogert:bogert
bogetti:bogetti
bogeying:bogeying
bogeyman:bogeyman
bogeys:bogeys
boggan:boggan
bogganger:bogganger
boggart:boggart
bogged:sa lầy
bogghom:bogghom
boggia:boggia
boggie:boggie
boggier:boggier
boggiest:ngu ngốc nhất
boggild:boggild
boggin:boggin
bogginess:sự bủn xỉn
boggio:boggio
boggish:bủn xỉn
bogglebo:bogglebo
boggled:ăn mòn
boggler:kẻ lừa đảo
bogglers:những kẻ phá bĩnh
boggles:boggles
boggling:sự ăn mòn
boggs:boggs
boggstown:boggstown
bogh:bogh
boghole:hố lầy
boghom:boghom
boghorom:boghorom
bogi:bogi
bogia:bogia
bogie:bogie
bogieman:bogieman
bogier:bogier
bogies:sa lầy
bogijiab:bogijiab
bogland:sa lầy
boglander:kẻ giả dối
bogle:sa lầy
bogled:sa lầy
bogledom:sa lầy
bogles:sa lầy
boglet:boglet
bogliani:bogliani
bogman:người không có thật
bogmire:sa lầy
bogo:bogo
bogoahlon:bogoahlon
bogoda:bogoda
bogodynamics:không có thật
bogoliuboy:bogoliuboy
bogometer:máy đo độ cao
bogomil:bogomil
bogomile:bogomile
bogomilian:bogomilian
bogomill:bogomill
bogomolov:bogomolov
bogon:bogon
bogong:sa lầy
bogongo:bogongo
bogons:không có thật
bogorad:bogorad
bogos:bogos
bogosian:bogosian
bogosities:không có thật
bogosity:không có thật
bogosort:bogosort
bogota:bogota
bogotified:thương lượng
bogotify:thương lượng
bogra:bogra
bogs:sa lầy
bogsucker:kẻ ăn bám
bogtrot:bogtrot
bogtrotter:bogtrotter
bogtrotting:sa lầy
bogu:bogu
bogue:lừa đảo
boguechitto:bogue chitto
bogued:sa lầy
bogum:sa lầy
bogumil:bogumil
bogumill:bogumill
bogun:bogun
bogung:sa lầy
boguru:boguru
bogus:không có thật
boguslaw:boguslaw
bogusness:không có thật
bogway:sa lầy
bogwood:sagwood
bogwort:sagwort
bogyanski:bogyanski
bogydom:bogydom
bogyel:bogyel
bogyeli:bogyeli
bogyi:bogyi
bogyism:thuyết bogyism
bogyland:bogyland
bogyman:bogyman
bogymen:bogymen
bogyo:bogyo
bohaan:bohaan
bohac:bohac
bohairic:bohairic
bohan:bohan
bohanan:bohanan
bohannon:bohannon
bohawn:bohawn
bohdan:bohdan
bohea:bohea
boheme:phóng túng
bohemia:bohemia
bohemian:phóng túng
bohemianism:chủ nghĩa phóng túng
bohemians:phóng túng
bohemias:phóng túng
bohemium:phóng túng
bohena:bohena
bohereen:bohereen
bohg:sa lầy
bohgon:bohgon
bohgos:bohgos
bohgot:bohgot
bohireen:bohireen
bohlen:bohlen
bohley:bohley
bohlin:bohlin
bohlinia:bohlinia
bohm:bohm
bohman:bohman
bohmer:bohmer
bohmia:bohemia
bohn:bohn
bohne:bohne
bohnen:bohnen
bohner:bohner
bohnhof:bohnhof
bohnhoff:bohnhoff
boho:boho
bohol:bohol
boholano:boholano
bohom:bohom
bohor:bohor
bohorquez:bohorquez
bohoyeri:bohoyeri
bohrer:bohrer
bohringer:bohringer
bohrmann:bohrmann
boht:boht
bohtan:bohtan
bohte:bohte
bohuai:bohuai
bohunk:bohunk
bohunks:bohunks
bohus:không có thật
bohutu:bohutu
bohzohtik:bohzohtik
boianaki:boianaki
boiceville:boiceville
boid:boid
boidae:boidae
boies:boies
boigu:boigu
boii:boii
boiken:boiken
boikin:boikin
boiko:boiko
boil:đun sôi
boilable:có thể đun sôi
boildown:boildown
boileau:boileau
boiled:đun sôi
boiler:Nồi hơi
boilerful:đun sôi
boilerhouse:lò hơi
boilerless:không có nồi hơi
boilermaker:thợ nấu nước sôi
boilermakers:thợ nấu nước sôi
boilermaking:đun sôi
boilerman:người luộc
boilerplate:bản mẫu
boilers:nồi hơi
boilersmith:thợ nấu hơi
boilerworks:lò hơi
boilery:sôi bụng
boiling:sôi
boilinglike:sôi sùng sục
boilingly:sôi sục
boilover:đun sôi
boils:nhọt
boily:boily
boina:boina
boinaki:boinaki
boinelang:boinelang
boing:boing
boink:boink
boinkcon:boinkcon
boinkon:boinkon
boinnard:boinnard
boirahmadi:boirahmadi
bois:bois
boiscuille:boiscuille
boisdarc:boisdarc
boise:boise
boisecity:tính thô thiển
boisian:boisian
boisseau:boisseau
boisset:boisset
boissevain:boissevain
boisson:boisson
boist:boist
boisterous:huyên náo
boisterously:huyên náo
boisvert:ăn chơi trác táng
boitchoff:ăn vụng
boite:boite
boivin:boivin
bojan:bojan
bojanic:bojanic
bojanio:bojanio
bojdecki:bojdecki
boje:boje
bojeck:bojeck
bojeva:bojeva
bojie:bojie
bojigniji:bojigniji
bojigyab:bojigyab
bojiin:bojiin
bojite:bojite
bojnurd:bojnurd
bojo:bojo
bojpoori:bhojpuri
boju:boju
boka:boka
bokabo:bokabo
bokadam:bokadam
bokai:bokai
bokala:bokala
bokan:bokan
bokanda:bokanda
bokanovich:bokanovich
bokard:bokard
bokari:bokari
bokark:bokark
bokat:bokat
bokchito:bokchito
boke:boke
bokeelia:bokeelia
bokele:bokele
boken:boken
bokeo:bokeo
bokhan:bokhan
bokhara:bokhara
bokharan:bokharan
bokharic:bokharic
boki:boki
bokij:bokij
bokish:bokish
bokito:bokito
bokiyim:bokiyim
bokiyo:bokiyo
bokkos:bokkos
bokmal:bokmal
boko:boko
bokobaru:bokobaru
bokod:bokod
bokoki:bokoki
bokol:bokol
bokom:bokom
bokon:bokon
bokondini:bokondini
bokondo:bokondo
bokonya:bokonya
bokonzi:bokonzi
bokorike:bokorike
bokoruge:bokoruge
bokoshe:bokoshe
bokosongho:bokosongho
bokota:bokota
bokoy:bokoy
bokra:bokra
boks:boks
boksenberg:boksenberg
boksn:boksn
boksol:boksol
boku:boku
bokun:bokun
bokungu:bokungu
bokwa:bokwa
bokwakendem:bokwakendem
bokyi:bokyi
bola:bola
bolaang:bolaang
bolabakovi:bolabakovi
bolag:bolag
bolaghain:bolaghain
bolahun:bolahun
bolam:bolam
bolama:bolama
bolan:bolan
bolanchi:bolanchi
boland:boland
bolander:ngu ngốc
bolang:bolang
bolango:bolango
bolano:bolano
bolar:bolar
bolard:bolard
bolas:bolas
bolawa:bolawa
bolboxalis:bolboxalis
bolchini:bolchini
bolckow:bolckow
bold:in đậm
bolded:in đậm
bolden:tô đậm
bolder:táo bạo hơn
bolderian:người bolderian
boldest:táo bạo nhất
boldface:in đậm
boldfaced:in đậm
boldfaces:nét chữ đậm
boldfacing:tô đậm
boldhearted:dũng cảm
boldine:boldine
bolding:in đậm
boldini:boldini
bolditalic:táo bạo
boldly:mạnh dạn
boldness:sự táo bạo
boldo:boldo
boldoblique:boldoblique
boldrin:boldrin
boldu:boldu
bolduc:bolduc
boldwood:boldwood
boleangas:boleangas
bolection:sự bùng nổ
bolectioned:có hiệu lực
boled:bắt vít
boleda:boleda
bolee:bolee
boleian:boleian
boleite:boleite
bolek:bolek
boleka:boleka
boleki:boleki
bolelia:bolelia
bolelike:giống nhau
bolen:bolen
boleo:boleo
boleri:boleri
bolero:bolero
boleros:boleros
boles:boles
boleslawsky:boleslawsky
boletaceae:họ boletaceae
boletaceous:có nhiều hạt
boletangale:boletangale
bolete:bolete
bolewa:bolewa
boleweed:cây bìm bịp
bolewort:bolewort
boley:boley
boleyn:boleyn
boleyu:boleyu
bolgatanga:bolgatanga
bolger:táo bạo hơn
bolgiano:bolgiano
bolgo:bolgo
bolgos:bolgos
boli:boli
bolia:bolia
bolide:sao băng
bolides:bu lông
boligee:boligee
bolikhamsai:bolikhamsai
bolimba:bolimba
bolin:bolin
bolinaise:bolognese
bolinao:bolinao
bolinas:bolinas
boling:bắt vít
bolingbroke:bolingbroke
bolinger:bolinger
bolio:bolio
bolis:bolis
bolivares:bolivares
bolivarite:bolivarit
bolivars:bolivar
boliver:boliver
bolivia:bolivia
bolivian:người bolivia
boliviana:boliviana
boliviano:boliviano
bolivianos:bolivianos
bolivians:người bolivia
bolivias:của bolivia
bolk:bu lông
bolkan:bolkan
bolken:bolken
bolkiah:bolkiah
bolkonsky:bolkonsky
boll:quả bông
bolla:bolla
bolland:bolland
bollandist:bollandist
bollard:bollard
bollards:quả bông
bolled:luộc chín
bollen:b sưng lên
boller:boller
bolli:bolli
bolling:bolling
bollinger:bollinger
bollington:bollington
bollix:bollix
bollixed:bollixed
bollixes:bollixes
bollixing:bollixing
bollmann:bollmann
bollobas:bollobas
bollock:quả bồ kết
bollocks:quả bollocks
bolloxed:bolloxed
bolloxes:bolloxes
bolls:quả bông
bollworm:sâu đục quả
bolly:nhanh nhẹn
bolm:bu lông
bolne:bolne
bolnes:bolnes
bolnitsu:bolnitsu
bolobo:bolobo
bologna:bologna
bolognan:bolognan
bolognas:bolognas
bolognese:bolognese
bolognesi:bolognesi
bolograph:bolograph
bolographic:bolographic
bolography:bolography
boloi:boloi
boloism:boloism
boloki:boloki
bolom:bolom
boloman:boloman
bolometric:bolometric
bolon:bolon
bolondo:bolondo
boloney:tiền bạc
boloneys:boloneys
bolongan:bolongan
bolongo:bolongo
boloroot:boloroot
bolos:bolos
bolotova:bolotova
bolouri:bolouri
boloven:boloven
bolshe:bolshe
bolshev:bolshev
bolsheviki:bolsheviki
bolshevikian:bolsheviks
bolsheviks:bolsheviks
bolshevistic:bolshevistic
bolshevists:những người theo chủ nghĩa bolshevists
bolshevize:bolshevize
bolshie:bolshie
bolshim:bolshim
bolsinger:người bắt vít
bolson:bolson
bolster:củng cố
bolstered:củng cố
bolsterer:người ủng hộ
bolsterers:người bảo trợ
bolstering:củng cố
bolsters:người ủng hộ
bolsterwork:sự củng cố
bolt:chớp
boltage:sự bảo vệ
boltant:bu lông
boltchak:boltchak
boltcutter:cái vặn bu lông
bolte:bu lông
bolted:bắt vít
boltel:boltel
bolter:táo bạo hơn
bolters:người bắt đầu
bolthead:đầu bu lông
boltheader:người bắt bu lông
boltheading:bu lông
boltheads:đầu bu lông
bolthole:lỗ bu lông
bolti:bolti
bolting:bắt vít
boltless:không có bu lông
boltlike:giống như tia chớp
boltmaker:thợ làm bu lông
boltmaking:sản xuất bu lông
bolton:bolton
boltonia:boltonia
boltonite:boltonite
boltrope:boltrope
bolts:bu lông
boltsmith:thợ làm bu lông
boltstrake:boltstrake
boltwork:bu lông
boltz:boltz
boltzmann:boltzmann
bolu:bolu
boluch:boluch
bolupi:bolupi
bolus:bolus
boluses:bugi
bolwar:bolwar
bolyai:bolyai
bolyaian:bolyaian
bolzano:bolzano
bolzon:bolzon
boma:boma
bomaba:bomba
bomali:bomali
boman:boman
bomanzoku:bomanzoku
bomaram:bomaram
bomarea:bomarea
bomasa:bomasa
bomassa:bomassa
bomb:bom
bomba:bomba
bombable:có thể ném bom
bombacaceae:họ bomacaceae
bombacaceous:có nhiều dầu
bombadiers:lính đánh bom
bombadil:bombadil
bombali:bomali
bombarde:bắn phá
bombarded:bắn phá
bombardelle:oanh tạc cơ
bombarder:người bắn phá
bombardier:người bắn phá
bombardiers:lính bắn phá
bombarding:bắn phá
bombardment:bắn phá
bombardments:bắn phá
bombardon:bắn phá
bombards:người ném bom
bombaro:bombaro
bombaster:kẻ ném bom
bombastry:sự ném bom
bombasts:oanh tạc cơ
bombax:bomax
bombay:bomay
bombazet:bomazet
bombazine:bombazine
bombe:bombe
bombed:bị đánh bom
bomber:máy bay ném bom
bomberai:bomberai
bomberawa:bomberawa
bomberman:kẻ đánh bom
bombers:máy bay ném bom
bombes:bom
bombgolf:người đánh bom
bombi:bombi
bombiccite:bomiccite
bombidae:bomidae
bombilate:ném bom
bombilation:ném bom
bombinae:quả bom
bombinate:ném bom
bombination:ném bom
bombing:ném bom
bombings:đánh bom
bombload:tải bom
bombloads:bom đạn
bombo:bombo
bomboko:bomboko
bombola:bombola
bomboli:bomboli
bombolini:bombolini
bomboma:bomboma
bombongo:bomongo
bombonne:bomonne
bomboret:bomboret
bombori:bombori
bombouaka:bomouaka
bombous:bombous
bombs:bom
bombshell:vỏ bom
bombshells:vỏ bom
bombshelter:người ném bom
bombsight:tầm ngắm
bombsights:đánh bom
bombtrack:nhạc bom
bombulea:bombulea
bombur:người ném bom
bombus:quả bom
bomby:bomby
bombycid:bomycid
bombycidae:họ bomycidae
bombyciform:bombyciform
bombycilla:bombycilla
bombycina:bombycina
bombycine:bomycine
bombyliidae:bombyliidae
bombyx:bombyx
bome:bome
bomi:bomi
bomjik:bomjik
bomla:bomla
bommakanti:bommakanti
bommer:kẻ đánh bom
bommert:bommert
bomo:bomo
bomokandi:bomokandi
bomole:bomole
bomongo:bomongo
bomont:bomont
bomoseen:bomoseen
bomou:bomou
bompaka:bompaka
bompoka:bompoka
bomposa:bomposa
bomstein:bomstein
bomvana:bomvana
bomwali:bomwali
bona:bona
bonacelli:bonacelli
bonaci:bonaci
bonacieux:bonacieux
bonaduce:bonaduce
bonagh:bonagh
bonaght:bonaght
bonagura:bonagura
bonahoi:bonahoi
bonahoom:bonahoom
bonair:bonair
bonaire:bonaire
bonairly:bonairly
bonairness:bonairness
bonaiti:bonaiti
bonaje:bonaje
bonally:bonally
bonan:bonan
bonang:bonang
bonanno:bonanno
bonanoja:bonanoja
bonanova:bonanova
bonansea:bonansea
bonanza:bonanza
bonanzas:bonanzas
bonapartean:bonapartean
bonapartism:chủ nghĩa sa lầy
bonapartist:người theo chủ nghĩa bonapartist
bonaputamopu:bonaputamopu
bonaqua:bonaqua
bonar:bonar
bonardo:bonardo
bonarini:bonarini
bonarua:bonarua
bonasa:bonasa
bonasera:bonasera
bonasus:bonasus
bonaveria:bonaveria
bonavist:bonavist
bonbo:bonbo
bonbon:bonbon
bonbons:Bon Bons
boncarbo:boncarbo
bonce:bonce
bonchard:cây ăn quả
boncourt:boncourt
bond:liên kết
bonda:bonda
bondable:ràng buộc
bondage:sự trói buộc
bondager:nô lệ
bondages:sự trói buộc
bondar:bondar
bondarchuk:bondarchuk
bondarenko:bondarenko
bondarev:bondarev
bonde:bonde
bonded:ngoại quan
bondei:bondei
bondelswarts:bondelswarts
bonder:chất kết dính
bonderman:bonderman
bonders:chất kết dính
bondevik:bondevik
bondeya:bondeya
bondfolk:bondfolk
bondholders:trái chủ
bondholding:trái phiếu
bondi:bondi
bondia:bondia
bonding:liên kết
bondless:không ràng buộc
bondmaid:người hầu gái
bondmaids:người hầu gái
bondman:trái chủ
bondmanship:tay sai
bondmen:nô lệ
bondo:bondo
bondoc:bondoc
bondonga:bondonga
bondoporaja:bondoporaja
bondoukou:bondoukou
bondoy:bondoy
bonds:trái phiếu
bondservant:liên quan
bondservice:dịch vụ trái phiếu
bondslave:nô lệ
bondstone:bondstone
bondsville:Bondville
bondswoman:trái phiếu
bonduc:bonduc
bonduel:bonduel
bondurant:nô lệ
bondville:bondville
bondwoman:nữ nô lệ
bondwomen:nô lệ
bone:xương
boneache:nhức xương
bonebinder:người làm xương
boneblack:màu đen
bonebone:xương
bonebrake:đốt xương
bonebreaker:người bẻ xương
boned:có xương
bonedog:bonedog
bonedry:bonedry
bonefa:bonefa
bonefish:cá xương
bonefishes:cá xương
boneflower:hoa xương rồng
bonegap:miếng xương
bonehead:đầu xương
boneheaded:có xương
boneheads:đầu xương
bonek:xương
boneless:không xương
bonelessly:không xương
bonelessness:không xương
bonelet:xương con
bonelike:giống như xương
bonelli:bonelli
bonellia:xương
bonello:bonello
boner:boner
bonerate:xương cốt
bonerif:xương chân
boners:boner
bonerz:bonerz
bones:xương
boneset:bộ xương
bonesets:bộ xương
bonesetter:người luyện xương
bonesetting:nấu xương
boneshaker:người bẻ xương
boneshaw:xe kéo xương
bonesteel:xương
bonestell:bonestell
bonet:bonet
bonetail:bonetail
bonett:bonett
bonetti:bonetti
boneville:boneville
bonewood:cây xương
bonework:xương
bonewort:xương sống
boney:boney
boneyard:vườn nho
boneyards:vườn nho
bonfain:bon chen
bonfanti:bonfanti
bonferroni:bonferroni
bonfia:bonfia
bonfield:bonfield
bonfire:lửa trại
bonfires:đốt lửa
bong:bong
bonga:bonga
bongamaise:bongamaise
bongandanga:bongandanga
bonged:bong tróc
bongers:bong bóng
bonggo:bonggo
bongili:bongili
bonging:bong bóng
bongiorno:bongiorno
bongiri:bongiri
bongkang:bongkang
bongkeng:bongkeng
bonglong:bonglong
bonglung:bonglung
bongo:bongo
bongobagirmi:bongobagirmi
bongobaka:bongobaka
bongoes:bongoes
bongoist:bongoist
bongoists:bongoists
bongomaisi:bongomaisi
bongomek:bongomek
bongongo:bongongo
bongor:bongor
bongos:bongos
bongouanou:bongouanou
bongs:bongs
bongu:bongu
bongula:bongula
bongwe:bongwe
bonham:bonham
bonhen:bonhen
bonheur:bonheur
bonhomie:bonhomie
bonhomies:bonhomies
bonhomme:bonhomme
boni:boni
boniange:boniange
boniata:boniata
bonier:bonier
boniest:thiện chí
bonifaces:bonifaces
bonifacio:bonifacio
bonifas:bonifas
bonifay:bonifay
bonifazi:bonifazi
bonification:sự thống nhất
boniform:boniform
bonify:bonify
bonila:bonila
bonilla:bonilla
bonin:bonin
boniness:boniness
boning:boning
bonini:bonini
boninite:boninite
bonior:cao cấp
bonita:bonita
bonitarian:bonitarian
bonitary:bonitary
bonitas:bonitas
bonitoes:bonitoes
bonitos:bonitos
bonjo:bonjo
bonjour:bonjour
bonk:bonk
bonke:bonke
bonkers:điên loạn
bonkiman:bonkiman
bonking:bonking
bonlee:bonlee
bonmot:bon mot
bonn:bonn
bonnafe:bonnafe
bonnaffe:bonnaffe
bonnaire:bonnaire
bonnar:bonnar
bonnard:bonnard
bonnaz:bonnaz
bonne:bonne
bonneau:bonneau
bonnebouche:bonnebouche
bonnee:bonnee
bonnefous:ăn bám
bonnefoy:bonnefoy
bonnel:bonnel
bonnell:bonnell
bonnelli:bonnelli
bonner:bonner
bonnerdale:bonnerdale
bonnersferry:phà bonners
bonnet:ca bô
bonneted:bonneted
bonneter:bonneter
bonneterre:bonneterre
bonnethead:nắp ca-pô
bonneting:bonneting
bonnetless:không có nắp
bonnetlike:giống như ca-pô
bonnetman:người lái xe
bonnets:bonnets
bonnett:nắp ca-pô
bonneville:bonneville
bonney:bonney
bonnheim:bonnheim
bonni:bonni
bonnibel:bonnibel
bonnibelle:bonnibelle
bonnici:bonnici
bonnie:bonnie
bonnier:bonnier
bonniest:tốt nhất
bonnieville:bonnieville
bonnily:vui vẻ
bonnin:bonnin
bonniness:sự kháu khỉnh
bonnotsmill:bonnotsmill
bonny:bonny
bonnyclabber:bonnyclabber
bonnyfeather:bonnyfeather
bonnyish:hơi ngông nghênh
bonnyman:bonnyman
bonnyvis:bonnyvis
bono:bono
bonom:bonom
bononia:bononia
bononian:bononian
bonos:bonos
bonotsek:bonotsek
bonoua:bonoua
bonpart:bonpart
bons:bons
bonsai:cây cảnh
bonsall:bonsall
bonsdorffia:bonsdorffia
bonsecour:bonsecour
bonsoir:bonsoir
bonspiel:bonspiel
bonstein:bonstein
bontawa:bontawa
bontebok:bontebok
bontebuck:bontebuck
bontempo:bontempo
bontequagga:bontequagga
bonthain:bonthain
bonthe:bonthe
bontoc:bontoc
bontok:bontok
bonum:bonum
bonus:thưởng
bonuses:tiền thưởng
bonuspak:bonuspak
bonvallet:bonvallet
bonvoj:bonvoj
bonwier:bonwier
bonwit:bonwit
bonxie:bonxie
bony:xương xẩu
bonyadi:bonyadi
bonyfish:cá xương
bonzer:bonzer
bonzery:bonzery
bonzes:bonzes
bonzian:bonzian
bonzo:bonzo
boob:boob
boobe:boobe
boobery:ăn hối lộ
boobies:boobies
boobily:lung lay
booboo:Boo Boo
boobook:boobook
booboos:tiếng la ó
boobs:bộ ngực
boobyalla:boobyalla
boobyish:hơi bủn xỉn
boobyism:chủ nghĩa booby
boobytrapped:boobytrapped
boocock:boocock
bood:bood
boode:boode
boodho:boodho
boodie:boodie
boodla:boodla
boodle:ngu ngốc
boodled:boodled
boodledom:boodledom
boodleism:chủ nghĩa ngu ngốc
boodleize:vẽ nguệch ngoạc
boodler:boodler
boodlers:boodlers
boodles:boodles
boodling:boodling
boody:ủ rũ
booed:la ó
boof:bo bo bo bo
boogaloo:boogaloo
booger:booger
boogers:boogers
boogeyman:boogeyman
booggie:booggie
boogie:boogie
boogies:boogies
boogiewoogie:boogiewoogie
boogying:sa lầy
boogyman:boogeyman
boogymen:boogeyman
boohoo:Boo Hoo
boohooed:boohooed
boohooing:boohooing
boohoos:tiếng la ó
booing:la ó
boojum:boojum
boojums:boojums
book:sách
bookable:có thể đặt trước
bookbinder:người đóng sách
bookbinders:người đóng sách
bookbindery:đóng sách
bookbinding:đóng sách
bookboard:tủ sách
bookcase:tủ sách
bookcases:tủ sách
bookcraft:bookcraft
bookdealer:người đặt trước
bookdom:bookdom
booke:booke
booked:đã đặt trước
bookeeper:nhân viên kế toán
bookends:trái phiếu
booker:người đặt phòng
bookers:người đặt phòng
bookery:nhà sách
bookfold:sách gấp
bookful:đầy sách
bookholder:người giữ sách
bookhood:thời sách
bookies:nhà cái
bookiness:sự đóng sách
booking:Đặt trước
bookings:đặt chỗ
bookishly:có sách vở
bookishness:tính sách vở
bookism:chủ nghĩa sách
bookkeeper:nhân viên kế toán
bookkeepers:nhân viên kế toán
bookkeeping:sổ sách kế toán
bookkeeps:sổ sách kế toán
bookland:nhà sách
bookless:không có sách
booklets:tập sách nhỏ
booklike:giống như sách
bookling:đóng sách
booklists:danh sách sách
booklore:sách văn học
booklores:booklores
booklover:người viết sách
bookmaker:nhà cái cá cược
bookmakers:nhà cái
bookmaking:đóng sách
bookman:người đặt phòng
bookmanager:người đóng sách
bookmark:dấu trang
bookmarker:người đánh dấu
bookmarks:dấu trang
bookmarx:bookmarx
bookmaster:hiệu trưởng sách
bookmate:bạn cùng sách
bookmen:người đặt phòng
bookmobiles:xe điện
bookmonger:bookmonger
bookplates:giá sách
bookpress:bookpress
bookrack:Giá sách
bookracks:kho sách
bookread:đọc cuốn sách
bookrest:giá sách
bookrests:sách vở
bookroom:phòng sách
books:sách
bookscan:máy quét sách
bookscapes:những cuốn sách
booksellers:người bán sách
bookselling:bán sách báo
bookser:người đóng sách
bookshop:hiệu sách
bookshops:hiệu sách
bookstaber:thợ đóng sách
bookstack:Kho sách
bookstall:quầy sách
bookstand:quầy sách
bookstore:hiệu sách
bookstores:hiệu sách
bookward:bookward
bookwards:người viết sách
bookways:sách vở
bookwise:có sách vở
bookwork:Công việc sách
bookworm:mọt sách
bookworms:mọt sách
bookwright:người viết sách
bool:bool
boole:boole
boolean:boolean
booleans:booleans
boolell:boolell
booli:booli
boolian:boolean
booly:booly
boolya:boolya
boom:bùng nổ
boomable:có thể bùng nổ
boomage:sự bùng nổ
boomah:boomah
boombe:boombe
boomboat:boomboat
boombox:boombox
boomdas:boomdas
boomed:bùng nổ
boomer:người bùng nổ
boomerang:boomerang
boomeranged:không ổn
boomeranging:sắp xếp
boomerangs:boomerang
boomers:bùng nổ
boomier:bùng nổ
booming:bùng nổ
boomingly:bùng nổ
boomkin:boomkin
boomlab:boomlab
boomless:không bùng nổ
boomlet:boomlet
boomorah:boomorah
booms:bùng nổ
boomslang:boomslang
boomslange:boomslange
boomsma:boomsma
boomster:boomster
boomtown:boomtown
boomtowns:áo dài
boomu:boomu
boomy:boomy
boon:lợi ích
boondock:boondock
boondocks:boondocks
boondoggle:boondoggle
boondoggled:boondoggled
boondoggler:boondoggler
boondogglers:boondogglers
boondoggles:boondoggles
boondoggling:boondoggling
boone:boone
boonegrove:boonegrove
boonesmill:boonesmill
booneville:booneville
boonfellow:boonfellow
boong:boong
boongary:boongary
booni:booni
boonies:boonies
boonk:boonk
boonlai:boonlai
boonless:vô ích
boonlom:boonlom
boonmee:boonmee
boons:lợi ích
boonsboro:boonsboro
boonscamp:boonscamp
boonstra:boonstra
boonton:hoành thánh
boonville:boonville
boonyakart:boonyakart
boonyong:boonyong
booom:booom
boop:boop
boophilus:boophilus
boopie:boopie
boopis:boopis
booran:booran
boorishly:kiêu căng
boorishness:sự thô lỗ
boorman:boorman
boorne:boorne
boors:boors
boorse:boorse
boort:boort
boos:tiếng la ó
boose:con nai sừng tấm
boost:tăng
boosted:tăng cường
booster:tăng cường
boosterism:sự phóng túng
boosters:tên lửa đẩy
boosting:thúc đẩy
boosts:tăng cường
boosy:la ó
boot:khởi động
bootable:khởi động được
bootblack:bootblack
bootblacks:giày bootblacks
bootboy:bootboy
bootcon:bootcon
bootdisk:đĩa khởi động
booted:khởi động
bootee:bootee
bootees:những người ủng hộ
booter:người khởi động
booteries:đồ công nghệ
bootery:ăn vụng
bootes:bootes
bootful:chiến lợi phẩm
booth:gian hàng
boothbay:boothbay
boothe:làm nũng
boother:lò sưởi
boothes:giày bốt
boothian:boothian
boothite:boothite
bootholder:bootholder
boothose:boothose
boothroyd:boothroyd
booths:gian hàng
boothville:boothville
boothy:gian xảo
bootid:bootid
bootie:bootie
bootied:bị thương
booties:booties
bootikin:bootikin
booting:khởi động
bootit:Khởi động nó
bootjack:bootjack
bootjacks:giày bootjacks
bootlace:bootlace
bootlaces:giày cao cổ
bootleg:chiến lợi phẩm
bootleger:kẻ lừa đảo
bootleggers:người khai thác
bootlegs:chiến lợi phẩm
bootless:không có ủng
bootlessly:không có ủng hộ
bootlessness:không có ủng
bootlick:bootlick
bootlicked:bootlicked
bootlicker:bootlicker
bootlickers:bootlickers
bootlicking:khởi động
bootlicks:bootlicks
bootmaker:thợ đóng giày
bootmaking:sản xuất giày dép
bootmanager:bootmanager
bootmenu:menu boot
bootp:bootp
bootparam:bootparam
bootpd:bootpd
bootprotect:bootprotect
bootrom:bootrom
boots:bốt
bootstrap:bootstrap
bootstraps:bootstraps
boottape:boottape
boottcp:boottcp
boottime:thời gian khởi động
bootup:khởi động
booty:chiến lợi phẩm
bootyless:không có chiến lợi phẩm
bootz:bootz
booue:booue
boow:khoe khoang
booz:booz
boozed:la ó
boozer:boozer
boozers:boozers
boozes:rượu
boozier:boozier
booziest:booz nhất
boozily:boozily
booziness:booziness
boozing:uống rượu
boozy:hơi say
bopchi:bopchi
bopeep:bopeep
bopp:bopp
boppana:boppana
bopped:bopped
bopper:bopper
boppers:boppers
bopping:bopping
boppist:boppist
bops:rất tiếc
bopyrid:bopyrid
bopyridae:họ bopyridae
bopyridian:bopyridian
bopyrus:bopyrus
boquero:boquero
boqueron:boqueron
boquet:boquet
bora:bora
boraan:boraan
borable:có thể làm được
borabora:borabora
borachio:borachio
boracic:boracic
boraciferous:boraciferous
boracous:viển vông
borage:cây lưu ly
borages:borages
boraginaceae:họ boraginaceae
borago:borago
borai:borai
boraie:boraie
boraihattam:boraihattam
borak:borak
boral:boral
borali:borali
boralof:boralof
boran:boran
borana:borana
boranes:boranes
borang:borang
borani:borani
borans:borans
borasca:borasca
borasque:borasque
borassus:borassus
boratang:boratang
borated:được đánh giá cao
borates:borat
borathoi:borathoi
borating:chèo thuyền
boratto:boratto
boratus:boratus
boraxes:boraxes
boray:ăn vạ
borb:borb
borbala:borbala
borboridae:họ borboridae
borborus:borborus
borborygmic:borborygmic
borborygmies:borborygmus
borborygmus:borborygmus
borbtns:borbtns
borcala:borcala
borch:borch
borchard:borchard
borchers:người ăn thịt
borchert:borchert
borchsenius:borchsenius
borcic:borcic
borclay:borclay
bord:giáp ranh
borda:borda
bordage:giáp ranh
bordan:bordan
bordar:giáp ranh
bordarius:bảo bình
bordas:bordas
borde:giáp ranh
bordel:giáp ranh
bordello:bordello
bordellos:bordellos
bordels:đường viền
bordenave:giáp ranh
bordentown:bordentown
border:biên giới
bordereau:bordereau
bordered:giáp ranh
borderer:người giáp ranh
borderers:người giáp ranh
borderies:vùng giáp ranh
bordering:giáp ranh
borderings:biên giới
borderism:chủ nghĩa biên giới
borderlander:vùng biên giới
borderlands:biên giới
borderless:không biên giới
borderline:đường biên giới
borderlines:đường biên giới
bordermark:giáp ranh
borders:biên giới
borderside:biên giới
borderstyle:kiểu viền
bordertown:bordertown
borderwidth:chiều rộng biên giới
bordette:bordette
bordjbou:bordjbou
bordo:bordo
bordon:giáp ranh
bordroom:phòng họp
bordulac:bordulac
bordure:giáp ranh
bordured:giáp ranh
bordures:đường viền
borduria:nước tiểu
bore:chán
boreable:có thể khoan
boread:boread
boreades:khoan
boreal:boreal
borealis:borealis
borean:borean
boreas:boreas
borebo:borebo
borecole:borecole
bored:chán
boredom:chán nản
boredoms:chán nản
boree:boree
boreen:boreen
boregat:boregat
borehole:lỗ khoan
borei:borei
boreiad:boreiad
boreism:chủ nghĩa khoan thai
borek:lỗ khoan
boreksco:boreksco
borel:borel
boreland:boreland
borele:lỗ khoan
borell:lỗ khoan
borelli:borelli
boren:boren
borena:borena
boreo:boreo
borer:sâu đục khoét
bores:lỗ khoan
boreslaw:boreslaw
boresome:boresome
boretti:boretti
boreus:boreus
borewar:chiến tranh
borg:borg
borgan:borgan
borgate:borgate
borgato:borgato
borgawa:borgawa
borge:borge
borgeaud:borgeaud
borger:borger
borges:borges
borgh:cao lương
borghalpenny:borghalpenny
borghese:borghese
borghesia:borghesia
borghi:borghi
borgia:borgia
borgman:borgman
borgne:borgne
borgnine:borgnine
borgo:borgo
borgou:borgou
borgstrom:borgstrom
borgu:borgu
borguine:borguine
borgum:borgum
borguna:borguna
borh:cả hai
borha:borha
bori:bori
borickite:borickite
boricua:boricua
boride:boride
borier:borier
borin:borin
borine:borine
boring:nhàm chán
boringhien:nhàm chán
boringly:chán ngắt
boringness:sự nhàm chán
borings:buồn chán
borinqueno:borinqueno
borio:borio
borionko:borionko
boris:boris
borisav:borisav
borisenko:borisenko
borish:borish
borislav:borislav
borism:borism
borisovets:borisovets
boritsu:boritsu
bority:lòng tốt
borize:borize
borja:borja
borjano:borjano
borje:borje
bork:thịt lợn
borkan:borkan
borklund:chó săn
borkowicz:borkowicz
borkworth:borkworth
borland:borland
borlase:borlase
borleac:borleac
borlehmann:borlehmann
borlin:borlin
borman:borman
bormann:bormann
born:sinh ra
borna:borna
bornaro:bornaro
borne:chịu đựng
bornean:sinh ra
borneo:borneo
borneol:borneol
borner:borner
bornes:sinh ra
bornesmann:bornesmann
borngen:borngen
bornholm:Bornholm
borning:buổi sáng
bornite:bornite
bornitic:bornitic
bornmann:sinh ra
borno:borno
bornouan:bornouan
bornouans:bornouans
bornu:sinh ra
bornyl:sinh ra
boro:boro
boroa:boroa
boroaboro:boroaboro
borobo:borobo
borocaine:borocaine
borocalcite:borocalcite
borocarbide:borocarbide
borocitrate:borocitrate
borodajluk:borodajluk
borodawa:borodawa
boroday:boroday
borodda:borodda
borodenko:borodenko
borodin:borodin
borodins:borodins
borodkin:borodkin
boroff:boroff
borofluoric:borofluoric
borofluoride:borofluoride
borofluorin:borofluorin
borogove:borogove
borogoves:borogoves
boroi:boroi
borojevic:borojevic
borok:borok
borolanite:borolanite
boromeso:boromeso
boromir:boromir
boromo:boromo
boroni:boroni
boronia:boronia
boronic:chế nhạo
boronimeche:boronimeche
borons:boron
boronskaja:boronskaja
boropa:boropa
borophenol:borophenol
borophenylic:borophenylic
bororo:bororo
bororoan:bororoan
bororro:bororro
boros:boros
borosch:borosch
borosh:borosh
borosilicic:borosilicic
boroski:boroski
borotu:boruto
borotungstic:borotungstic
borou:borou
boroughlet:boroughlet
boroughs:quận
boroughship:boroughship
borov:borov
borowiec:borowiec
borowiecki:borowiecki
borowitz:borowitz
borowski:borowski
borozny:borozny
borpika:borpika
borquere:borquere
borracha:borracha
borrel:borrel
borrelia:borrelia
borrelli:borrelli
borrelly:borrelly
borreria:borreria
borrero:borrero
borrichia:borrichia
borries:borries
borroloola:borroloola
borrom:borrom
borromean:borromean
borromeo:borromeo
borrovian:borrovian
borrow:vay
borrowable:có thể vay được
borrowed:mượn
borrower:người đi vay
borrowers:người đi vay
borroweth:borroweth
borrowing:vay
borrowings:vay mượn
borrows:vay mượn
bors:bors
borsa:borsa
borsari:borsari
borsato:borsato
borsch:borsch
borsche:borsche
borscht:súp
borschts:borschts
borsholder:borsholder
borsht:súp
borshts:borshts
borski:borski
borsodi:borsodi
borson:borson
borssen:borssen
borst:borst
borstal:borstal
borstall:borstal
borstals:borstals
bort:bort
bortala:bortala
bortei:bortei
bortenstein:bortenstein
borthwick:borthwick
borto:borto
bortolin:bortolin
bortolussi:bortolussi
borts:borts
bortsch:bortsch
borty:borty
bortz:bortz
bortzmeyer:bortzmeyer
boruca:boruca
boruch:boruch
borujerd:borujerd
borum:borum
borumesso:borumesso
borun:borun
borunca:borunca
borunu:borunu
borup:borup
boruslawski:boruslawski
borussian:borussian
borvitch:borvitch
borwort:borwort
bory:bory
boryl:boryl
borza:borza
borzage:borzage
borzhunov:borzhunov
borzic:borzic
borzicactus:borzicactus
borzine:borzine
borzoi:borzoi
borzois:borzois
bosa:bosa
bosacker:bosacker
bosambi:bosambi
bosanga:bosanga
bosavi:bosavi
bosbokrand:bosbokrand
bosc:bosc
boscage:boscage
boscath:boscath
bosch:bosch
boschbok:boschbok
boschin:boschin
boschneger:boschneger
boschvark:boschvark
boschveld:boschveld
boscio:boscio
bosco:bosco
boscobel:boscobel
boscoli:boscoli
bose:bose
bosee:bosee
boseeinstein:boseeinstein
boselaphus:boselaphus
boser:boser
boserve:boserve
bosh:bosh
bosha:bosha
boshas:boshas
bosher:bosher
boshner:boshner
boshoft:boshoft
bosic:bosic
bosier:bosier
bosiken:bosiken
bosilewa:bosilewa
bosiljevac:bosiljevac
bosiljgrad:bosiljgrad
bosiljka:bosiljka
bosjesman:bosjesman
bosk:bosk
boskages:boskages
bosker:bosker
bosket:bosket
boskien:boskien
boskier:boskier
boskiest:boskiest
boskiness:boskiness
bosko:bosko
boskova:boskova
boskovic:boskovic
bosks:bosks
bosky:bosky
boslar:boslar
bosler:bosler
bosley:bosley
bosloff:bosloff
bosman:bosman
bosn:bosn
bosna:bosna
bosngun:bosngun
bosnia:bosnia
bosniac:bosniac
bosniak:bosniak
bosnian:bosnian
bosnians:bosnians
bosnik:bosnik
bosnisch:bosnisch
bosnyak:bosnyak
boso:boso
bosobolo:bosobolo
bosom:bosom
bosome:bosome
bosomed:bùng nổ
bosomer:bosomer
bosoming:bùng nổ
bosoms:bosoms
bosomy:bosomy
bosons:bosons
bosor:bosor
bosporan:bosporan
bosporanic:bosporanic
bosporian:bosporian
bosporus:bosporus
bosque:bosque
bosques:bosques
bosquet:bosquet
bosrinov:bosrinov
boss:trùm
bossa:bossa
bossage:sự hám lợi
bossano:bossano
bossdom:bossdom
bossed:làm chủ
bosselated:bosselated
bosselation:bosselation
bosser:ông chủ
bosserman:bosserman
bossert:bossert
bosses:các ông chủ
bosset:bosset
bossett:bossett
bossfellow:ông chủ
bossier:hách dịch
bossiercity:thành phố bossier
bossies:hách dịch
bossiest:bá đạo nhất
bossily:hách dịch
bossiness:sự hách dịch
bossing:làm chủ
bossism:chủ nghĩa hách dịch
bossisms:bossisms
bossler:ông chủ
bosslet:bosslet
bosso:bosso
bosson:bosson
bossoum:bossoum
bosss:ông chủ
bossship:bossship
bossy:hách dịch
bostangi:bostangi
bostanji:bostanji
bostel:bostel
bostelmann:bostelmann
bosthoon:cơn bão
bostic:quyết liệt
bostik:bostik
bostock:bostock
boston:boston
bostonese:bostonese
bostonian:bostonian
bostonians:bostonians
bostonite:bostonite
bostons:bostons
bostrom:bostrom
bostrychid:bostrychid
bostrychidae:bostrychidae
bostrychoid:bostrychoid
bostryx:bostryx
bostwick:bostwick
bosum:bosum
bosun:bosun
bosuns:bosuns
boswash:boswash
boswell:boswell
boswellia:boswellia
boswellian:boswellian
boswelliana:boswelliana
boswellism:chủ nghĩa sống
boswellize:boswellize
boswick:boswick
bosworth:bosworth
bosy:bosy
bota:bota
botai:botai
botan:botan
botanical:thuộc thực vật
botanically:thuộc về thực vật học
botanies:thực vật
botanists:nhà thực vật học
botanize:thực vật học
botanized:thực vật học
botanizer:người làm thực vật
botanizes:thực vật học
botanizing:thực vật học
botanomancy:botanomancy
botanophile:botanophile
botargo:botargo
botas:botas
botaurinae:botaurinae
botaurus:botaurus
botawa:botawa
botbot:botbot
botch:botch
botched:bất thành
botchedly:btchedly
botcher:botcher
botcherly:botcherly
botchers:botchers
botchery:botchery
botches:botches
botchier:botchier
botchiest:botchiest
botchily:botchily
botchiness:sự ăn thịt
botching:botching
botchka:botchka
botchy:cây cỏ
bote:bote
botega:botega
boteier:boteier
botein:botein
botel:botel
boteler:boteler
boteley:boteley
botelho:botelho
botella:botella
boteller:boteller
botemajhi:botemajhi
boterol:boterol
both:cả hai
botha:botha
bothar:bothar
bothell:vỏ sò
bother:làm phiền
botheration:làm thối rữa
bothered:làm phiền
botherer:botherer
botherheaded:bận tâm
bothering:làm phiền
botherment:phiền não
bothers:làm phiền
bothlanguage:cả hai ngôn ngữ
bothlike:giống như cả hai
bothnia:cả hai
bothnian:cả hai
bothnic:cả hai
bothrenchyma:cả hai người Pháp
bothriolepis:cả hai
bothrium:cả hai
bothropic:cả hai đều
bothrops:cả hai cây
bothros:cả hai
bothsided:cả hai mặt
bothway:cả hai
bothwell:cả hai đều tốt
bothy:cả hai
boti:boti
botilier:botilier
botiller:botiller
botin:botin
botkin:botkin
botkins:botkins
botlandt:botlandt
botles:chai lọ
botley:botley
botlikh:botlikh
botlix:botlix
boto:boto
botocudo:botocudo
botocudos:botocudos
botolan:botolan
botolphia:botolphia
botonee:botonee
botong:botong
botosani:botosani
botosso:botosso
botrychium:botrychium
botrydium:botrydium
botryllidae:botryllidae
botryllus:botryllus
botryogen:botryogen
botryoid:botryoid
botryoidal:botryoidal
botryoidally:thuộc về thực vật học
botryolite:botryolite
botryomyces:botryomyces
botryomycoma:botryomycoma
botryopterid:botryopterid
botryopteris:botryopteris
botryose:botryose
botrytis:botrytis
bots:bot
botsford:botsford
botsweletse:botsweletse
bott:đáy
bottaro:bottomaro
bottekin:bottekin
bottello:bottello
botticella:botticella
botticelli:botticelli
botticellian:botticellian
bottilier:bottilier
bottine:bottine
bottineau:bottineau
botting:làm phiền
bottis:bottis
bottle:chai
bottlebird:con chim chai
bottlecaps:đóng chai
bottled:đóng chai
bottleflower:hoa chai
bottleful:chai sạn
bottlefuls:chai lọ
bottlehead:đầu chai
bottleholder:người đóng chai
bottlelike:đóng chai
bottlemaker:thợ đóng chai
bottlemaking:đóng chai
bottleman:người đóng chai
bottleneck:nút cổ chai
bottlenecked:tắc nghẽn
bottlenecks:nút thắt cổ chai
bottlenest:chai sạn
bottlenose:mũi chai
bottler:người đóng chai
bottlers:thợ đóng chai
bottles:chai lọ
bottlesful:chai lọ
bottling:đóng chai
botto:botto
bottom:đáy
bottomchrome:bottomchrome
bottome:có đáy
bottomed:chạm đáy
bottomer:người dưới đáy
bottomers:người đóng chai
bottoming:chạm đáy
bottomland:vùng đất dưới đáy biển
bottomless:không đáy
bottomlessly:không đáy
bottomley:bottomley
bottomline:đường dưới cùng
bottomly:dưới đáy
bottommargin:lề dưới
bottomry:đáy
bottoms:đáy
bottomsten:bottomsten
bottomup:từ dưới lên
bottrich:bottomrich
botts:botts
bottstick:bottstick
bottsy:bottsy
botty:botty
botuliform:thực vật
botulins:botulins
botulinum:botulinum
botulinus:botulinus
botulism:ngộ độc thịt
botulisms:botulisms
botulismus:ngộ độc thịt
botunga:botunga
botunia:botunia
botvid:botvid
botyrius:botyrius
botz:botz
boua:boua
bouabid:bouabid
bouafle:bó lá
bouaghi:bouaghi
bouaka:bouaka
bouake:trả lại
boualapha:boualapha
bouamou:bouamou
bouato:bouato
boubandjida:boubandjida
bouc:bouc
boucaron:boucaron
boucer:bảo vệ quán bar
boucetta:boucetta
bouchal:bouchal
bouchaleen:bouchaleen
bouchard:bouchard
boucharde:boucharde
bouche:bouche
boucher:người ném đá
boucherism:chủ nghĩa trả tiền
boucherize:dội nước
boucheron:boucheron
bouchery:bắn cung
bouchet:bouchet
bouchette:khăn trải giường
bouchey:bouchey
bouchier:người bán hoa
boucier:bouvier
bouckville:bouckville
boucle:vòng tròn
boucot:boucot
boucouris:boucouris
boud:ầm ĩ
boudaoudi:boudaoudi
boudesh:boudesh
boudin:boudin
boudjou:boudjou
boudoir:boudoir
boudoirs:hồ chứa nước
boudouma:boudouma
boudoux:boudoux
boudreau:boudreau
boudreaux:boudreaux
bouduma:bouduma
bouende:bouende
bouenza:bouenza
bouffancy:sự nảy nở
bouffants:bánh bèo
bouffard:người đánh cá
bouffe:bouffe
bouffes:trái cây
bouffier:bouffier
bouffiou:bouffiou
bouffique:bouffique
bougainville:bougainville
bougar:bougar
bouge:nảy lên
bouget:trả lại
bough:ăn miếng trả miếng
boughed:nảy
boughless:không có sức sống
boughpot:bìm bịp
boughs:trái cây
bought:đã mua
boughten:đã mua
boughton:mua lại
boughy:mạnh mẽ
bougie:que thông
bougou:bougou
bougouriba:bougouriba
bouhabib:bouhabib
bouhitafla:bouhitafla
bouhouhorts:bouhouhorts
bouick:nảy
bouih:bouih
bouillaud:bouillaud
bouilli:bouilli
bouillon:bouillon
bouillons:bouillons
bouin:bouin
bouinozov:bouinozov
bouiok:bouiok
bouira:bouira
bouirou:bouirou
bouise:trả lại
bouix:bouix
boujenah:boujenah
bouk:dội nước
boukhanef:boukhanef
boukit:boukit
boul:boul
boulahay:boulahay
boulais:boulais
boulala:boulala
boulanger:boulanger
boulangerite:boulangerite
boulangism:thuyết boulangism
boulangist:boulangist
boulay:trả lại
boulaye:boulaye
boulba:boulba
boulbe:boulbe
bould:tảng đá
boulder:tảng đá
bouldercity:thành phố đá
bouldercreek:boulder creek
boulderhead:đầu tảng đá
bouldering:đá cuội
boulders:đá cuội
bouldery:đá cuội
bouldin:tảng đá
bouleau:bouleau
boulebards:đại lộ
boulemane:boulemane
boulerice:trái cây
boules:boules
boulevard:đại lộ
boulevardize:đại lộ
boulevards:đại lộ
bouleverse:đi ngược lại
bouleverser:bouleverser
boulgou:boulgou
boulia:boulia
boulimia:boulimia
boulkiemde:boulkiemde
boulogne:boulogne
boulos:quả bìm bịp
boulou:boulou
boult:trả lại
boultel:boultel
boulter:boulter
boulterer:người trả tiền
boulting:tung lên
boulton:boulton
boumba:boumba
boumerdes:boumerdes
boumoali:boumoali
boumpe:boumpe
boun:boun
bouna:bouna
bounce:nảy
bounceable:có thể trả lại
bounceably:nảy lên
bounced:bị trả lại
bouncer:bảo vệ quán bar
bouncers:người trả lại
bounces:trả lại
bouncier:bouncier
bounciest:bounciest
bouncily:bouncily
bouncing:nảy
bouncingly:nảy lên
bound:ràng buộc
boundable:ràng buộc
boundaries:ranh giới
boundary:ranh giới
boundbrook:ràng buộc
bounded:bị ràng buộc
boundedly:vô hạn
boundedness:sự ràng buộc
bounden:ràng buộc
bounder:người ràng buộc
bounderi:ràng buộc
bounders:ràng buộc
boundiali:ràng buộc
bounding:sự ràng buộc
boundingly:nhất định
boundless:vô biên
boundlessly:vô biên
boundly:nhất định
boundness:sự ràng buộc
boundoukou:ràng buộc
boundry:ràng buộc
bounds:giới hạn
boung:boung
bounine:bounine
bounkoulou:bounkoulou
bounpane:bounpane
bounteous:bounteous
bounteously:bountely
bountied:bountied
bounties:tiền thưởng
bountiful:bountiful
bountifully:giàu có
bountith:bountith
bountree:bountree
bounty:tiền thưởng
bountyless:không có tiền thưởng
boupe:boupe
bouquet:bó hoa
bouquets:bó hoa
bour:bour
bourahla:bourahla
bourail:lan can
bouraka:bouraka
bourasque:bourasque
bourba:bourba
bourbaki:bourbaki
bourbault:bourbault
bourbon:rượu whisky ngô
bourbonesque:bour boneque
bourbonian:bourbonian
bourbonism:bourbonism
bourbonist:thợ làm bourbonist
bourbonize:bourbonize
bourbonnais:bourbonnais
bourbons:bourbons
bourcier:bourcier
bourd:bầu bí
bourday:bourday
bourdeau:bourdeau
bourdelle:bourdelle
bourder:thợ nấu rượu
bourdette:bourdette
bourdignon:bourdignon
bourdin:bourdin
bourdon:bourdon
boure:boure
bouret:cây đàn
bourette:nước hoa
bourg:bourg
bourgaize:bourgaize
bourgault:bourgault
bourgeois:tư sản
bourgeoise:giai cấp tư sản
bourgeon:bourgeon
bourgeoned:tư sản
bourgeons:tư sản
bourget:bourget
bourgh:bourgh
bourgignon:bourguignon
bourgin:bourgin
bourgogne:bourgogne
bourgon:bourgon
bourgs:bourgs
bourgue:bourgue
bourguignon:bourguignon
bouricault:bouricault
bouriette:bouriette
bourignian:bourignian
bourignonism:thuyết đại dương
bourignonist:nhà báo cáo
bouriya:bouriya
bourk:bourk
bourke:bourke
bourketown:bourketown
bourland:bourland
bourlem:bourlem
bourlet:bourlet
bourmina:bourmina
bourne:bourne
bournes:bournes
bourneuf:bourneuf
bourneville:bourneville
bournless:không có bầu
bournonite:bournonite
bourns:bourns
bourock:bourock
bouroncle:bouroncle
bourout:bourout
bourque:bourque
bourrah:bourrah
bourree:bourree
bourrees:bourrees
bourret:bourret
bourrha:bourrha
bourse:trả lại
boursin:boursin
bourtree:bourtree
bourvil:bourvil
boury:trả lại
bouse:bouse
boused:kết hợp
bousen:bousen
bouser:bouser
bouses:những ngôi nhà
bousfield:bousfield
boushel:boushel
bousquet:bousquet
boussa:boussa
boussanse:boussanse
bousso:bousso
boussou:boussou
bousy:không có thật
bout:cơn
boutade:cơn thịnh nộ
boutahari:boutahari
boute:bùm bùm
bouteille:bouteille
bouteloua:bouteloua
bouterse:bouterse
boutigny:boutigny
boutilier:boutilier
boutin:boutin
boutiques:cửa hàng quần áo
boutnikoff:boutnikoff
bouto:bouto
bouton:bouton
boutonniere:boutonniere
boutonnieres:boutonnieres
boutot:boutot
bouts:cơn
boutsikaris:boutsikaris
boutte:boutte
boutylka:boutylka
bouvardia:bouvardia
bouver:người trả lại
bouverie:bouverie
bouvet:bouvet
bouvette:quả cầu nhỏ
bouvier:bouvier
bouw:dội nước
bouwmeester:bouwmeester
bouye:bouye
bouyei:bouyei
bouyeimiao:bouyeimiao
bouzareah:bouzareah
bouze:dội lên
bouzouki:bouzouki
bouzoukia:bouzoukia
bouzoukis:bouzoukis
bova:bova
bovard:bovard
bovarism:sự phóng túng
bovarysm:bovarysm
bovas:bovas
bovasso:bovasso
bovat:bovat
bovate:bovate
bove:bove
bovee:bovee
bovell:bovell
bovenizer:người nấu ăn
bovenland:bovenland
bovenmbian:bovenmbian
boverid:boverid
bovey:bovey
bovicide:bovicide
boviculture:nghề trồng rừng
bovid:bovid
bovidae:bovidae
boviform:boviform
bovill:bovill
bovin:bovin
bovina:bovina
bovinacenter:bovinacenter
bovine:Nguôn gôc tư bo
bovinely:trâu bò
bovines:trâu bò
bovinity:sự tự tin
bovista:bovista
bovo:bovo
bovoid:không có lợi
bovone:bovone
bovovaccine:bovovaccine
bovy:bovy
bowab:bowab
bowable:cúi chào
bowagis:bowagis
bowai:bowai
bowan:bowan
bowatch:bowatch
bowback:cúi đầu
bowbells:bowbells
bowbent:bowbent
bowboy:người chơi cung
bowcock:đá cầu
bowden:bowden
bowdichia:bowdichia
bowdle:trò chơi bowling
bowdlerism:trò chơi bowdlerism
bowdlerize:bowdlerize
bowdlerized:chơi bowling
bowdlerizes:bowdlerizes
bowdlerizing:chơi bowdlerizing
bowdoinham:bowdoinham
bowdon:bowdon
bowed:cúi đầu
bowedness:cúi đầu
bowel:ruột
boweled:ruột
boweling:đi cầu
bowell:bowell
bowelled:cúi chào
boweller:người bán cung
bowelless:không có quả cầu
bowellike:giống như ruột
bowelling:bowelling
bowels:ruột
bowen:cúi đầu
bowenite:bowenite
bowens:bowens
bower:bower
bowerbird:bowerbird
bowered:cúi đầu
bowerhill:bowerhill
boweries:boweries
bowering:bowering
bowerlet:bowerlet
bowerlike:bowerlike
bowermaiden:bowermaiden
bowerman:bowerman
bowermay:bowermay
bowers:người chơi bowers
bowerston:bowerston
bowersville:bowersville
bowerwoman:bowerwoman
bowery:bowery
boweryish:hơi ngăm ngăm
bowes:cúi chào
bowet:bowet
boweth:boweth
bowfins:bowfins
bowfront:mặt tiền
bowgrace:bowgrace
bowhead:đầu cúi
bowheads:đầu cung
bowick:bowick
bowie:bowie
bowieful:đáng yêu
bowili:bowili
bowing:cúi chào, cúi lạy
bowingly:cúi chào
bowings:cúi chào
bowiri:bowiri
bowk:cúi chào
bowkail:bowkail
bowker:người chơi bowker
bowknot:bowknot
bowknots:bowknots
bowl:bát
bowla:bowla
bowlder:bowlder
bowlders:người chơi bowlders
bowled:bowled
bowleg:Bệnh khớp vẹo trong
bowlegged:chân vòng kiềng
bowlegs:chân vòng kiềng
bowler:người chơi bowler
bowlers:người chơi bowler
bowles:bowles
bowless:không cúi đầu
bowlful:bát ngát
bowlfuls:bát đũa
bowlike:giống như cây cung
bowlines:dây cung
bowling:bowling
bowlinggreen:bowling xanh
bowlings:bowling
bowllike:bowllike
bowlmaker:thợ tô
bowls:bát
bowlshaped:hình cái bát
bowlus:bowlus
bowly:cúi đầu
bowmaker:thợ cung
bowmaking:bowmaking
bowman:người bắn cung
bowmann:bowmann
bowmansdale:bowmansdale
bowmanstown:bowmanstown
bowmansville:bowmansville
bowmen:bowmen
bowns:cúi đầu
bowom:bowom
bowpin:cây cung
bowralite:bowralite
bowren:bowren
bowron:bowron
bows:cung
bowse:bowse
bowsed:cúi đầu
bowser:người cung kính
bowses:cúi chào
bowshot:bowshot
bowshots:ảnh chụp cung tên
bowsprit:bowsprit
bowsprits:bowsprits
bowstave:dây cung
bowster:người chơi bowster
bowstringed:dây cung
bowstrings:dây cung
bowwoman:cung nữ
bowwood:cây cung
bowwort:cây cung
bowwow:cúi chào
bowwows:cây cung
bowyer:bowyer
boxberry:boxberry
boxbm:boxbm
boxboard:cái hộp
boxbush:boxbush
boxcars:xe ngựa
boxcox:boxcox
boxed:đóng hộp
boxelder:thợ đóng hộp
boxen:boxen
boxer:Võ sĩ quyền Anh
boxerism:chủ nghĩa quyền quý
boxers:võ sĩ quyền anh
boxes:hộp
boxfish:cá hộp
boxford:boxford
boxful:đóng hộp
boxfuls:cái hộp
boxhall:boxhall
boxhaul:boxhaul
boxhead:đầu hộp
boxholm:boxholm
boxier:võ sĩ quyền anh
boxiest:đẹp nhất
boxiness:hình hộp
boxing:quyền anh
boxings:đồ hộp
boxington:boxington
boxjenkins:boxjenkins
boxkeeper:người đóng hộp
boxleitner:người đóng hộp
boxley:boxley
boxlike:hình hộp
boxlm:boxlm
boxmaker:thợ đóng hộp
boxmaking:đóng hộp
boxman:võ sĩ quyền anh
boxological:hình hộp học
boxology:hộp học
boxrm:boxrm
boxsoft:boxsoft
boxsprings:Hộp lò xo
boxswitch:boxswitch
boxter:võ sĩ quyền anh
boxthorn:boxthorn
boxtm:boxtm
boxtop:boxtop
boxtops:boxtops
boxty:hình hộp
boxtype:loại hộp
boxview:boxview
boxwallah:boxwallah
boxwood:cây hoàng dương
boxwoods:cây hoàng dương
boxwork:đồ hộp
boxy:hình hộp
boya:boya
boyabo:boyabo
boyaca:boyaca
boyachek:boyachek
boyadgian:boyadgian
boyajian:boyajian
boyalsya:boyalsya
boyanese:người con trai
boyang:boyang
boyarchuk:boyarchuk
boyard:trai tráng
boyardism:chủ nghĩa con trai
boyardom:boyardom
boyarides:boyarides
boyarism:chủ nghĩa con trai
boyarski:boyarski
boyawa:boyawa
boyce:boyce
boyceville:boyceville
boycott:tẩy chay
boycottage:tẩy chay
boycotted:tẩy chay
boycotter:người tẩy chay
boycotting:tẩy chay
boycottism:tẩy chay
boycotts:tẩy chay
boyd:boyd
boyden:boyden
boydom:boydom
boyds:boyds
boydton:boydton
boye:boye
boyea:boyea
boyela:boyela
boyemo:boyemo
boyen:boyen
boyens:boyens
boyer:chàng trai
boyerahmadi:boyerahmadi
boyers:những cậu bé
boyertown:boyertown
boyes:con trai
boyett:boyett
boyfriend:bạn trai
boyfriends:bạn trai
boyhoods:thời niên thiếu
boyish:trai tráng
boyishly:nam tính
boyishness:tính trẻ con
boyism:chủ nghĩa con trai
boykin:da trai
boykins:boykins
boyko:boyko
boyla:boyla
boylan:boylan
boyle:con trai
boyles:con trai
boylike:giống con trai
boyne:boyne
boynecity:giai thoại
boynefalls:thiếu niên
boynk:boynk
boynton:boynton
boyntonbeach:bãi biển boynton
boyo:boyo
boyology:nam sinh học
boyos:boyos
boyriver:trai tráng
boys:những cậu bé
boysen:boysen
boysenberry:con trai
boyship:con trai
boysie:con trai
boysranch:con trai
boysson:boysson
boystown:boystown
boyzone:boyzone
boza:boza
bozaba:bozaba
bozal:bozal
bozan:bozan
bozanni:bozanni
boze:boze
bozeman:bozeman
bozer:bozer
bozez:bozez
bozi:bozi
bozicevich:bozicevich
bozidar:bozidar
bozidarka:bozidarka
bozkath:bozkath
bozkurt:bozkurt
bozman:bozman
bozo:người tầm thường
bozoish:ăn vụng
bozolike:bozolike
bozonnet:bozonnet
bozoo:bozoo
bozorg:bozorg
bozorgnia:bozorgnia
bozos:bozos
bozotic:bozotic
bozrah:bozrah
bozze:rượu chè
bozzo:bozzo
bozzuffi:bozzuffi
bozzufi:bozzufi
bpurge:bpurge
braaksma:braaksma
brab:nói nhảm
brabagious:dũng cảm
brabant:bạo dạn
brabanter:nói đùa
brabantia:brabantia
brabantine:brabantine
brabantio:brabantio
brabazon:brabazon
brabble:nói lảm nhảm
brabblement:brabblement
brabbler:brabbler
brabblingly:bảnh bao
brabec:brabec
brabejum:brabejum
brabham:brabham
brabori:brabori
brac:thanh giằng
braca:braca
braccate:thanh giằng
bracci:niềng răng
braccia:Braccia
bracciale:niềng răng
braccianite:niềng răng
braccio:Braccio
bracco:Bracco
brace:nẹp
braced:gồng lên
bracegirdle:niềng răng
bracelet:Vòng đeo tay
braceleted:vòng tay
bracelets:vòng tay
bracer:người đỡ đòn
bracero:niềng răng
braceros:niềng răng
bracers:dấu ngoặc nhọn
braces:niềng răng
braceville:niềng răng
bracewell:niềng răng
bracey:mắc cỡ
brach:con nít
brachelytra:Brachelytra
bracherer:giằng co
brachering:giằng co
brachet:bánh canh
brachia:Brachia
brachial:giằng co
brachialgia:chứng đau thắt lưng
brachialis:Brachialis
brachiata:Brachiata
brachiate:giằng co
brachiating:giằng co
brachiation:sự bấu víu
brachiator:người bảo vệ
brachiferous:thuộc về tinh thần
brachigerous:có nhiều người
brachinus:Brachinus
brachiolaria:Brachiolaria
brachiopod:cánh tay chân
brachiopoda:Brachiopoda
brachiopode:niềng răng
brachiosaur:Brachiosaur
brachiotomy:cơ nhị đầu
brachium:Brachium
bracho:Bracho
brachtmema:brachtmema
brachyaxis:brachyaxis
brachycardia:nhịp tim chậm
brachycephal:brachycephal
brachycera:brachycera
brachyceral:brachyceral
brachyceric:brachyceric
brachycerous:lanh lợi
brachycnemic:thiếu máu não
brachycome:brachycome
brachydactyl:brachydactyly
brachydomal:brachydomal
brachydome:brachydome
brachydont:brachydont
brachyfacial:brachyfacial
brachygraphy:brachygraphy
brachyhieric:brachyhieric
brachylogy:brachylogy
brachyoura:brachyoura
brachypnea:brachypnea
brachypodine:brachypodine
brachypodous:dũng cảm
brachyprism:dũng cảm
brachyskelic:brachyskelic
brachysm:brachysm
brachystegia:brachystegia
brachytic:brachytic
brachytypous:brachytypous
brachyura:brachyura
brachyural:brachyural
brachyuran:brachyuran
brachyuranic:brachyuranic
brachyure:brachyure
brachyurous:dũng cảm
brachyurus:brachyurus
bracing:giằng co
bracingly:căng thẳng
bracingness:sự giằng co
bracings:nẹp
brack:brack
bracka:bracka
brackenbury:brackenbury
brackened:gồng lên
brackenridge:brackenridge
brackens:niềng răng
bracker:bracker
bracket:dấu ngoặc
bracketed:dấu ngoặc
bracketing:sự bảo vệ
brackets:dấu ngoặc
brackett:dấu ngoặc
bracketted:dấu ngoặc
bracketwise:theo chiều kim ngoặc
brackin:trí óc
brackishness:nước lợ
brackman:brackman
brackmard:brackmard
bracknell:bracknell
brackney:brackney
bracks:bện
bracky:lanh lợi
bracon:niềng răng
braconid:braconid
braconidae:braconidae
bractea:bractea
bracteal:lá bắc
bracteate:lá bắc
bracted:lá bắc
bracteiform:bracteiform
bracteolate:bracteolate
bracteole:lá bắc
bracteose:bracteose
bractless:không có lá bắc
bractlet:lá bắc
bractlets:lá bắc con
bractor:bractor
bracts:lá bắc
bracy:bracy
brad:brad
bradawl:ẩu đả
bradawls:bradawls
bradburn:bradburn
bradbury:bradbury
bradburya:bradburya
bradd:bradd
bradded:bradded
braddell:braddell
bradden:làm nũng
bradding:bradding
braddock:braddock
braddy:ngu ngốc
braddyville:braddyville
bradee:bradee
braden:braden
bradenhead:bradenhead
bradenton:bradenton
bradenville:bradenville
brader:dũng cảm
bradfield:bradfield
bradford:bradford
bradgate:bradgate
brading:sự bện
bradjanet:bradjanet
bradlee:bradlee
bradley:bập bẹ
bradleybeach:bradleybeach
bradleyville:bradleyville
bradlow:bradlow
bradmaker:thợ làm áo lót
bradman:bradman
bradmore:bradmore
bradna:bradna
bradner:bradner
bradnjanet:bradnjanet
bradord:bradford
brads:brads
bradshaw:bradshaw
bradsot:bradsot
brady:dũng cảm
bradyacousia:bradyacousia
bradycardia:nhịp tim chậm
bradycauma:bradycauma
bradycinesia:nhịp tim chậm
bradycrotic:loạn nhịp
bradyglossia:bradyglossia
bradyhouse:bradyhouse
bradykinesia:bradykinesia
bradykinetic:bradykinetic
bradylalia:bradylalia
bradylexia:bradylexia
bradylogia:bradylogia
bradynosus:bradynosus
bradypepsia:bradypepsia
bradypeptic:lạc quan
bradyphagia:bradyphagia
bradyphasia:bradyphasia
bradyphemia:bradyphemia
bradyphrasia:bradyphrasia
bradyphrenia:chứng suy nhược não
bradypnea:Khó thở
bradypnoea:bradypnoea
bradypod:bradypod
bradypode:bradypode
bradypodidae:bradypodidae
bradypodoid:bradypodoid
bradypus:bradypus
bradyseism:thuyết bradyseism
bradyseismal:bradyseismal
bradyseismic:bradyseismic
bradystalsis:bradystalsis
bradytocia:bradytocia
bradytrophic:bradytrophic
bradyuria:bradyuria
bradyville:bradyville
braeden:braeden
braeface:braeface
braehead:đầu óc
braeman:kỵ sĩ
braes:áo lót
braeside:braeside
braga:braga
bragado:sự dũng cảm
bragamatol:bragamatol
braganca:braganca
braganza:braganza
bragat:khoe khoang
bragdon:bragdon
brager:brager
bragg:khoe khoang
bragga:khoe khoang
braggadocio:khoe khoang
braggadocios:khoe khoang
braggardism:sự khoe khoang
braggartism:sự khoác lác
braggartly:khoe khoang
braggartry:khoe khoang
braggarts:khoe khoang
braggat:khoe khoang
braggcity:sự khoe khoang
bragged:khoe khoang
bragger:khoe khoang
braggers:khoe khoang
braggery:khoe khoang
braggest:khoe khoang
bragget:khoe khoang
braggier:khoe khoang
braggiest:khoe khoang
bragging:khoe khoang
braggingly:khoe khoang
braggiotti:braggiotti
braggish:khoe khoang
braggishly:khoe khoang
braggs:khoe khoang
braggvax:khoe khoang
braggy:khoe khoang
bragi:bragi
braginetz:braginetz
braginsky:braginsky
bragite:khoe khoang
bragless:khoe khoang
bragliani:bragliani
bragnik:bragnik
brags:khoe khoang
braguette:braguette
braha:braha
braham:braham
brahe:brahe
brahic:dũng cảm
brahim:brahim
brahimi:brahimi
brahimism:brahimism
brahm:brahm
brahma:brahma
brahmachari:brahmachari
brahmahood:brahmahood
brahmaic:brahmaic
brahman:brahman
brahmana:brahmana
brahmananda:brahmananda
brahmanbaria:brahmanbaria
brahmanda:brahmanda
brahmaness:brahmaness
brahmanhood:brahmanhood
brahmani:brahmani
brahmanic:Bà la môn
brahmanical:Bà la môn giáo
brahmanism:đạo Bà la môn
brahmanist:người theo đạo Bà la môn
brahmanistic:Bà la môn
brahmanists:người theo đạo Bà la môn
brahmanize:Bà la môn hóa
brahmans:Bà la môn
brahmany:brahmany
brahmas:brahmas
brahmauri:brahmauri
brahmi:brahmi
brahmic:brahmic
brahmin:bà la môn
brahminic:brahminic
brahminical:brahminical
brahminism:chủ nghĩa brahminism
brahminist:brahminist
brahminists:những người theo chủ nghĩa brahminists
brahmins:brahmins
brahmoism:chủ nghĩa khoe khoang
brahms:brahms
brahmsite:brahmsite
brahmu:brahmu
brahui:brahui
brahuidi:brahuidi
brahuiki:brahuiki
braid:bím tóc
braided:bện
braider:braider
braiders:người bện
braiding:bện
braidings:bện
braidism:bím tóc
braidist:người thắt bím
braids:bím tóc
braidwood:cây bện
braih:braih
brail:sự dũng cảm
braila:braila
brailed:om
brailey:brailey
brailing:khoe khoang
brailled:bện
brailles:brailles
brailletype:kiểu chữ nổi
brailling:dũng cảm
braillist:braillist
brailovsky:brailovsky
brails:bện
brailsford:brailsford
brain:não
brainache:não
braincap:nắp não
braincase:bộ não
braincell:tế bào não
braincraft:bộ não
braindamage:braindamage
braindamaged:não bị hư hỏng
braindead:não chết
braindeath:chết não
brained:có óc
brainer:trí tuệ
brainerd:brainerd
brainfag:thẻ não
brainge:brainge
brainier:trí tuệ hơn
brainiest:trí tuệ nhất
brainily:có trí tuệ
braininess:trí tuệ
braining:trí óc
brainish:thuộc về brainish
brainless:thiểu não
brainlessly:không có trí tuệ
brainlike:giống như đầu óc
braino:braino
brainpan:não tàn
brainpans:những người đầu óc
brainphucka:brainphucka
brainpower:trí óc
brains:bộ não
brainsick:nhớ não
brainsickly:trí óc
brainstem:thân não
brainstems:bộ não
brainstone:động não
brainstorm:động não
brainstorms:động não
brainteaser:brainteaser
brainteasers:vấn đề phức tạp
braintree:braintree
brainville:brainville
brainward:trí óc
brainwashed:tẩy não
brainwasher:tẩy não
brainwashers:tẩy não
brainwashes:tẩy não
brainwashing:tẩy não
brainwater:nước não
brainwood:cây óc chó
brainwork:công việc trí óc
brainworker:người làm việc trí óc
braird:kỳ dị
braireau:braireau
brairo:brairo
braise:sự dũng cảm
braised:om
braises:áo ngực
braising:dũng cảm
brait:vú
braithwaite:braithwaite
braize:braize
braizes:dũng cảm
braj:braj
brake:phanh
brakeage:brakeage
brakeages:brakeages
braked:phanh
brakehand:tay phanh
brakehead:đầu phanh
brakeless:vô can
brakeload:brakeload
brakemaker:thợ phanh
brakemaking:sản xuất phanh
brakemen:thợ phanh
braker:người hãm
brakeroot:phanh xe
brakes:phanh
brakesman:người phanh
brakest:dũng cảm nhất
brakie:brakie
brakier:brakier
braking:hãm
brakna:brakna
braky:bạo dạn
brakyterm:brakyterm
braless:không có miệng
bralver:bralver
bram:bram
bramage:sự khoe khoang
braman:braman
bramantesque:bramantesque
bramantip:bramantip
brambell:brambell
brambila:brambila
brambilla:brambilla
bramble:dũng cảm
brambleberry:brambleberry
bramblebush:bramblebush
brambled:om sòm
brambles:brambles
brambley:dũng cảm
bramblier:dũng cảm
brambliest:dũng cảm nhất
brambling:nói lảm nhảm
brambly:dũng cảm
brambrack:barmbrack
brame:brame
bramhall:bramhall
bramia:bramia
bramlett:bramlett
bramley:bramley
brammer:người đan áo
bramson:màu đỏ thẫm
bramwell:bramwell
bran:cám
brana:brana
branagan:branagan
branca:cámca
brancard:nhánh
brancaster:người chi nhánh
brancato:brancato
branch:chi nhánh
branchage:nhánh
branchart:nhánh
branchaud:branchaud
branchdale:branchdale
branche:nhánh
branched:phân nhánh
branchellion:nhánh
brancher:người phân nhánh
branchery:phân nhánh
branches:chi nhánh
branchetti:branchetti
branchful:nhiều nhánh
branchi:branchi
branchia:branchia
branchiae:tiểu phế quản
branchial:thuộc lãnh thổ
branchiata:branchiata
branchiate:chi nhánh
branchier:thủ lĩnh
branchiest:nhiều nhất
branchiform:dạng branchiform
branchihyal:tiểu phế quản
branchiness:sự lãnh đạm
branching:phân nhánh
branchings:sự phân nhánh
branchiomere:branchiomere
branchiopod:dây thần kinh
branchiopoda:branchiopoda
branchiosaur:branchiosaur
branchipus:nhánh
branchireme:branchireme
branchiura:branchiura
branchiurous:căng thẳng
branchland:nhánh đất
branchless:không nhánh
branchlet:nhánh con
branchlike:giống như nhánh
branchling:cành nhánh
branchman:người chi nhánh
branchout:không phân nhánh
branchport:chi nhánh
branchstand:chi nhánh
branchton:branchton
branchville:Branchville
branchway:đường nhánh
branchy:nhiều nhánh
branco:cámco
brancos:brancos
brancovis:cámcovis
brand:nhãn hiệu
brandais:brandais
brandamore:thương hiệu
brandao:brandao
brandauer:brandauer
brandchoice:brandchoice
brande:rượu mạnh
brandea:rượu mạnh
branded:có thương hiệu
brandel:rượu mạnh
branden:rượu mạnh
brandenburg:brandenburg
brander:người dũng cảm
brandering:thương hiệu
branders:thương hiệu
brandhofe:brandhofe
brandi:brandi
brandia:rượu brandia
brandice:rượu mạnh
brandie:rượu mạnh
brandied:rượu mạnh
brandies:rượu mạnh
brandify:nhãn hiệu
branding:thương hiệu
brandini:brandini
brandise:rượu mạnh
brandish:rượu mạnh
brandished:vung vẩy
brandisher:người đánh rượu
brandishers:người thương hiệu
brandishes:rượu nhãn hiệu
brandishing:vung vẩy
brandisite:brandisite
brandless:không nhãn hiệu
brandling:rượu mạnh
brandname:tên thương hiệu
brandnames:tên thương hiệu
brandnew:thương hiệu mới
brando:rượu mạnh
brandon:rượu mạnh
brandoni:brandoni
brandonville:brandonville
brandow:rượu mạnh
brandreth:đồ hiệu
brands:nhãn hiệu
brandsen:nhãn hiệu
brandstadt:brandstadt
brandstaedt:brandstaedt
brandsteder:thương hiệu
brandsville:thương hiệu
brandt:brandt
brandvold:brandvold
brandwein:brandwein
brandwyn:rượu mạnh
brandy:rượu mạnh
brandyball:rượu mạnh
brandybuck:rượu mạnh
brandycamp:rượu mạnh
brandying:rượu mạnh
brandyman:rượu mạnh
brandywine:rượu mạnh
branford:cám viên
brangane:brangane
brangle:tiếng bìm bịp
brangled:bẻ cong
branglement:branglement
brangler:brangler
brangling:om sòm
brangomar:brangomar
brangund:brangund
brangwen:brangwen
branham:cám viên
branial:đầu óc
branice:branice
branigan:branigan
branigansky:bí ẩn
branish:màu xám
branislav:branislav
brank:brank
brankie:brankie
branko:branko
brankov:brankov
brankursine:brankursine
branle:cám
brann:cám
brannan:Cám ơn
brannen:cám ơn
branner:người làm cám viên
brannerite:đá cám
brannick:cám
brannigan:cámnigan
branning:cám
brannon:cám ơn
brannum:cám ơn
branny:cám dỗ
branon:branon
branowski:branowski
brans:brans
branscombe:branscombe
bransle:bransle
bransolder:bransolder
branson:branson
brant:brant
branta:branta
brantail:brantail
brantford:brantford
brantingham:brantingham
brantlake:brantlake
brantley:brantley
brantness:sự dũng cảm
branton:branton
brantrock:brantrock
brantwood:brantwood
branum:cám
branvall:cám ơn
branwell:cám viên
brao:brao
braokravet:braokravet
braou:braou
brar:người khoác lác
bras:áo lót
braschi:braschi
braselton:braselton
brasen:brasen
brasenia:brasenia
brasenose:brasenose
brasfield:brasfield
brashear:brashear
brasher:brasher
brasherfalls:brasherfalls
brashes:brashes
brashest:dũng cảm nhất
brashier:brashier
brashiest:dũng cảm nhất
brashiness:sự dũng cảm
brashly:lém lỉnh
brashness:sự thô lỗ
brashy:áo lót
brasi:brasi
brasier:brasier
brasiers:brasiers
brasil:brasil
brasileira:brasileira
brasiletto:brasiletto
brasilia:brasilia
brasiliano:brasiliano
brasils:brasils
brasington:brasington
brasno:brasno
braso:braso
brasov:brasov
brasque:brasque
brass:thau
brassa:Brassa
brassage:cái thau
brassard:băng tay
brassards:thợ làm bằng đồng
brassart:kèn đồng
brassavola:Brassavola
brassband:kèn đồng
brassbound:gông xiềng
brassbounder:cá bơn
brasscolored:màu đồng
brasse:brasse
brasselle:kèn đồng
brassem:cái thau
brasser:thợ đúc đồng
brasserie:quán bia
brasseries:quán bia
brasses:thau
brasset:kèn đồng
brassett:cái thau
brasseur:brasseur
brassia:kèn đồng
brassic:tiếng kèn đồng
brassica:kèn đồng
brassicaceae:họ hoa cải
brassicas:kèn đồng
brassidic:kèn đồng
brassie:kèn đồng
brassier:thợ đúc đồng
brassieres:áo lót
brassies:đồng thau
brassiest:đồng nhất
brassily:đẹp đẽ
brassiness:đồng thau
brassish:màu bạc
brasslike:giống như đồng thau
brasstown:brasstown
brassware:đồ đồng
brasswork:đồ đồng
brassworker:thợ làm đồ đồng
brassworks:đồ đồng
brassylic:kèn đồng
brasunas:brasunas
brat:thằng nhãi
bratbys:bratbys
brathela:brathela
brathwaite:brathwaite
brathwayt:brathwayt
bratislava:bratislava
bratling:đánh nhau
brats:lũ nhóc
bratschi:bratschi
bratstvo:bratstvo
brattach:brattach
bratten:bratten
bratter:thằng nhãi ranh
brattice:brattice
bratticer:kẻ ăn thịt người
bratticing:sự ăn miếng trả miếng
brattie:brattie
brattier:con nít
brattiest:nhỏ nhất
brattiness:sự nhỏ nhen
brattish:brattish
brattishing:sự đùa bỡn
brattle:ngăn
brattleboro:brattleboro
brattling:lải nhải
bratton:bratton
bratty:con nít
braud:khoe khoang
brauenberg:brauenberg
brauenboer:brauenboer
brauer:người nói đùa
brault:dũng cảm
braum:braum
braun:braun
brauna:brauna
brauneberger:brauneberger
braunek:braunek
brauneria:brauneria
braunite:braunite
brauns:những kẻ ngu ngốc
braunsdorf:braunsdorf
braunstein:braunstein
braunstien:braunstein
brauronia:brauronia
brauronian:brauronian
brausch:brausch
brausewetter:brausewetter
brauss:om sòm
braustein:braunstein
braut:bạo lực
brava:brava
bravade:sự can đảm
bravadoes:dũng cảm
bravadoism:chủ nghĩa dũng cảm
bravados:bravados
bravano:bravano
brave:Dũng cảm
braved:dũng cảm
bravehearted:dũng cảm
bravely:dũng cảm
bravenboer:bravenboer
braveness:sự dũng cảm
braver:dũng cảm
braveries:sự dũng cảm
braverman:người dũng cảm
bravers:dũng cảm
bravery:sự dũng cảm
braves:quả cảm
bravest:dũng cảm nhất
braving:can đảm
bravish:xa hoa
bravo:bravo
bravoed:dũng cảm
bravoes:bravoes
bravoing:khoe khoang
bravoite:bravoite
bravos:bravos
bravuraish:sự dũng cảm
bravuras:bravuras
bravure:bravure
braw:đánh nhau
brawbaw:brawbaw
brawl:ẩu đả
brawled:cãi lộn
brawler:người đánh nhau
brawlers:người đánh nhau
brawley:brawley
brawlier:bạo lực
brawliest:dũng cảm nhất
brawling:cãi lộn
brawlingly:cãi nhau
brawls:ẩu đả
brawlsome:ẩu đả
brawly:bạo lực
brawlys:brawlys
brawn:brawn
brawned:đánh nhau
brawnedness:sự dũng cảm
brawner:brawner
brawnier:người đánh nhau
brawniest:dũng cảm nhất
brawnily:bạo lực
brawniness:sự dũng cảm
brawns:cuộc chiến
brawny:vạm vỡ
braws:braws
braxton:braxton
braxy:braxy
bray:bạo dạn
brayed:bện
brayer:brayer
brayera:brayera
brayerin:brayerin
brayers:các luật sư
braying:bện
braymer:braymer
brayno:brayno
brays:brays
braystone:braystone
brayton:brayton
braza:braza
braze:braze
brazeale:brazeale
brazeau:brazeau
brazed:bện
brazee:brazee
brazened:bện
brazenface:mặt trơ trẽn
brazenfaced:brazenfaced
brazening:brazening
brazenly:trơ trẽn
brazenness:sự trơ trẽn
brazens:hàng chục
brazer:brazer
brazera:brazera
brazers:brazzers
brazes:brazes
brazier:brazier
braziers:braziers
braziery:braziery
brazil:brazil
brazila:brazila
brazilein:brazilein
brazilette:brazilette
brazilian:người nước Brazil
brazilians:người Brazil
brazilin:brazilin
brazilite:brazilite
brazils:brazils
brazilwood:brazilwood
brazing:brazing
brazo:brazo
brazoria:brazoria
brazos:brazos
brazzaville:brazzaville
brazzel:brazzel
brazzi:brazzi
brea:brea
breach:vi phạm
breached:vi phạm
breacher:thợ nấu bia
breachers:thợ nấu bia
breaches:vi phạm
breachful:vi phạm
breaching:vi phạm
breachloader:bộ tải vi phạm
breachy:vi phạm
breack:phá vỡ
bread:bánh mì
breadbasket:sọt bánh mì
breadbaskets:bánh mì
breadberry:bánh mì
breadboards:bảng bánh mì
breadbox:hộp bánh
breadboxes:hộp bánh mì
breadcrumbs:vụn bánh mì
breadearner:thợ làm bánh mì
breadearning:nghề dạy học
breaded:tẩm bột
breaden:bánh mì
breadfan:bánh mì
breadfruit:bánh mì
breadfruits:bánh mì
breadfun:breadfun
breading:tẩm bột
breadless:không có bánh mì
breadmaker:thợ làm bánh mì
breadmaking:làm bánh mì
breadman:người bán bánh
breadnut:bánh mì
breadown:phá vỡ
breads:bánh mì
breadseller:người bán bánh mì
breadstuff:bánh mì
breadstuffs:bánh mì
breadth:bề rộng
breadthen:breadthen
breadthless:không có bề rộng
breadths:bề rộng
breadthways:đường rộng
breadthwise:chiều ngang
breadwinners:trụ cột gia đình
breadwinning:trụ cột
breaghe:breaghe
break:phá vỡ
breakable:có thể phá vỡ
breakables:đồ gãy
breakably:có thể phá vỡ
breakages:đứt gãy
breakaway:ly khai
breakax:breakax
breakback:sự phá vỡ
breakbeat:phá vỡ
breakbeats:breakbeats
breakbone:xương gãy
breakbones:gãy xương
breakdown:phá vỡ
breakdowns:sự cố
breaker:người phá đám
breakerman:người phá đám
breakers:người phá đám
breakest:phá vỡ
breaketh:hòa vốn
breakfast:bữa ăn sáng
breakfasted:ăn sáng
breakfaster:kẻ phá đám
breakfasters:người ăn sáng
breakfasting:phá vỡ
breakfasts:bữa sáng
breakfront:đầu mối
breakfronts:những kẻ phá bĩnh
breakin:ngắt lời
breaking:phá vỡ
breakings:sự phá vỡ
breakless:không đứt đoạn
breaklist:danh sách phá vỡ
breakneck:chóng mặt
breakout:đột phá
breakouts:bùng phát
breakover:đoạn tuyệt
breakpoint:điểm ngắt
breakpoints:điểm ngắt
breakrhytm:breakrhytm
breaks:nghỉ giải lao
breakshugh:breakhugh
breakston:breakston
breakstone:đá vỡ
breaksw:phá vỡ
breakthrough:đột phá
breakthru:breakthru
breakups:chia tay
breakwaters:đê chắn sóng
breakwind:gió giật
breakz:breakz
breal:rượu bia
brealey:rượu bia
breamer:người nấu bia
breams:cá tráp
breanne:breanne
brear:rượu bia
breards:vi phạm
brearley:brearley
breast:nhũ hoa
breastband:băng đô
breastbeam:con vú
breastbone:xương ức
breastbones:xương ức
breasted:cho con bú
breaster:người nấu bia
breastful:đầy vú
breastheight:tầm nhìn xa
breasthook:bóp vú
breastie:breastie
breasting:nấu rượu
breastless:không có vú
breastmark:dấu ức
breastpiece:miếng dán ngực
breastpin:kẹp vú
breastplate:miếng dán ngực
breastplates:miếng dán ngực
breastplow:áo ngực
breastrail:lan can
breastrope:áo ngực
breasts:ngực
breaststroke:bơi ếch
breastsummer:mùa hè
breastweed:bèo cái
breastwise:ngang ngực
breastwood:cây vú sữa
breastworks:bộ ngực
breath:hơi thở
breathable:thoáng khí
breathe:thở
breathed:thở
breather:người xả hơi
breathers:thở
breathes:thở
breatheth:thở ra
breathful:hơi thở
breathier:người thở
breathiest:dễ thở nhất
breathily:thở phào
breathiness:thở ra
breathing:thở
breathingly:thở hổn hển
breathless:hết hơi
breathlessly:thở không ra hơi
breathoflife:hơi thở của cuộc sống
breaths:hơi thở
breathseller:người bán hơi thở
breathsucker:hơi thở
breathtaker:người hít thở
breatless:hết hơi
breault:phạm lỗi
breaux:rượu bia
breauxbridge:breauxbridge
breba:breba
breban:breban
brec:brec
brecan:brecan
breccial:thuộc về đồng bào
brecciated:kết hợp
brecciation:sự thành lập
brecham:brecham
brechen:brechen
brecher:người nấu bia
brechet:brechet
brechites:rượu bia
brecht:brecht
brechtje:brechtje
breck:bẻ khóa
brecken:nấu bia
breckenduff:rượu bia
breckenridge:nấu bia
brecker:kẻ phá bĩnh
breckinridge:breckinridge
breckner:người nấu bia
brecr:brecr
bred:lai tạo
breda:breda
bredbergite:bredbergite
brede:con lai
bredeck:bredeck
brederode:con lai
bredfeldt:bredfeldt
bredi:bredi
bredichina:bredichina
bredin:bredin
bredoun:bredoun
bree:bree
breechblock:breechblock
breechcloth:khăn bó sát
breechcloths:khăn bó sát
breechclout:breechclout
breeched:nấu bia
breeches:quần chẽn
breechesless:không có quần chẽn
breeching:nấu bia
breechless:không có mông
breechloader:breechloader
breed:giống
breedable:có thể sinh sản
breedbate:con giống
breeden:sinh sản
breeder:người chăn nuôi
breeders:người chăn nuôi
breediness:sự chăn nuôi
breeding:chăn nuôi
breedings:sinh sản
breedle:con giống
breedlove:giống chó
breeds:con giống
breedsville:edsville
breedy:có nhiều giống
breehill:breehill
breek:con lạch
breekless:không có rạch
breekums:breekums
breen:màu xanh lá cây
breena:breena
breese:cá bia
breesport:breesport
breeze:gió nhẹ
breezed:có gió
breezeful:nhẹ nhàng
breezeless:không có gió
breezelike:breezelike
breezes:những cơn gió
breezeway:breezeway
breezeways:đường đi ngang qua
breezewood:breezewood
breezier:breezier
breeziest:mát mẻ nhất
breezily:breezily
breeziness:gió thoảng
breezing:gió thoảng qua
brefni:brefni
brega:brega
bregaland:bregaland
bregitte:bregitte
breglec:breglec
bregma:bregma
bregmata:bia đá
bregmate:bạn đồng hành
bregmatic:bia rượu
brego:brego
brehm:brehm
brehmer:người nấu bia
brehon:brehon
brehonship:thân hữu
brei:brei
breisch:breisch
breislakite:breislakite
breiten:breiten
breith:breith
breithaupt:breithaupt
breitner:người nấu bia
brejchova:brejchova
brek:pha trò
brekel:brekel
brekkle:brekkle
brel:brel
brelan:brelan
breland:đất nước hoa bia
brelaw:brelaw
breloque:rượu bia
brem:brem
breme:breme
bremely:giản dị
bremeness:sự thô lỗ
bremer:người nấu bia
bremerhave:lò nấu bia
bremerhaven:lò nấu bia
bremerton:bremerton
bremia:bremia
bremner:người nấu bia
bremobluff:bremobluff
bremond:bremond
bren:bren
brena:brena
brenckenburg:brenckenburg
brend:bẻ khóa
brenda:brenda
brendan:brendan
brendel:brendel
brendelia:brendelia
brendensen:brendensen
brendon:brendon
brenen:brenen
brener:người nấu bia
brenes:rượu bia
brenham:brenham
breniase:breniase
brenn:brenn
brenna:brenna
brennage:sự brenning
brennan:brennan
brennand:brennand
brennans:brennans
brennen:brennen
brenner:brenner
brennon:brennon
brennt:brennt
brenon:brenon
brenot:brenot
brenski:brenski
brent:brent
brentford:brentford
brenthis:brenthis
brentmann:brentmann
brenton:brenton
brentwood:brentwood
breny:breny
breon:breon
brephic:có tính pha tạp chất
brereton:brereton
breri:breri
bres:bres
bresac:bresac
brescian:thợ rửa xe
brese:brese
bresee:bresee
bresenhams:bresenhams
breslar:breslar
breslin:breslin
breslow:breslow
bresnahan:bresnahan
bresnan:bresnan
bress:bress
bressack:bressack
bressart:bressart
bresslau:bresslau
bresslaw:bresslaw
bressler:thợ rửa tay
bressole:bressole
bresson:bresson
brest:bia rượu
brestoff:sự phá vỡ
bret:lỗ đít
breta:breta
bretagne:rượu bia
bretelle:bretelle
bretesse:bretesse
breth:breth
brethren:anh em
breton:breton
bretonian:bretonian
bretonne:bretonne
bretons:bretons
brett:brett
brettice:sự trì hoãn
brettonwoods:rừng bretton
bretty:lỗ mãng
bretwalda:bretwalda
bretwaldadom:bretwaldadom
bretz:bretz
breuer:người nấu bia
breunnerite:breunnerite
breusch:breusch
breva:breva
brevannes:brevannes
brevard:brevard
brevelle:breville
breves:bia
brevetcies:vi phạm pháp luật
brevetcy:vi phạm
breveted:làm vỡ
breveting:làm thủng
brevets:lỗ thủng
brevetted:bị phá vỡ
brevetting:chọc phá
brevi:brevi
breviaries:luật sư
breviary:bia rượu
breviate:vi phạm
breviature:vi phạm pháp luật
brevicauda:brevicauda
brevicaudate:brevicaudate
brevicipitid:brevicipitid
brevicomis:brevicomis
breviconic:breviconic
brevier:rượu bia
brevifoliate:tẩy tế bào chết
breviger:người nấu bia
brevilingual:song ngữ
breviloquent:viển vông
breviped:pha tạp chất
brevipen:brevipen
brevipennate:brevipennate
breviradiate:breviradiate
brevirostral:brevirostral
brevit:brevit
brevities:lỗ hổng
brevity:sự ngắn gọn
brew:ủ
brewage:nấu bia
brewages:nước nấu bia
brewed:ủ
brewer:người nấu bia
breweries:nhà máy bia
brewers:người nấu bia
brewership:sản xuất bia
brewerton:brewerton
brewhouse:nhà máy bia
brewing:nấu bia
brewings:brewingz
brewis:nấu bia
brewmaster:người nấu bia
brews:bia
brewst:người nấu bia
brewster:người nấu bia
brewsterite:nấu bia
brewton:brewton
brey:rượu bia
brezhnev:brezhnev
brezhoneg:brezhoneg
brga:brga
bria:bria
briac:briac
brialy:brialy
brian:brian
briana:briana
brianhead:đầu brian
brianna:brianna
brianne:nước muối
brianon:brianon
briant:có lông
briante:briante
briany:briany
briarberry:briarberry
briard:sợi lông
briarean:briarean
briareus:briareus
briarroot:briarroot
briars:briars
briarthorn:briarthorn
briarwood:briarwood
briary:lông cừu
bribable:hối lộ
bribe:mua chuộc
bribeable:hối lộ
bribed:hối lộ
bribee:người hối lộ
bribegiver:người đưa hối lộ
bribegiving:hối lộ
bribemonger:người mua chuộc
briber:briber
briberies:hối lộ
bribers:kẻ hối lộ
bribery:hối lộ
bribes:hối lộ
bribetaker:người đưa hối lộ
bribetaking:hối lộ
bribeworthy:hối lộ
bribing:hối lộ
bribri:hối lộ
bricabrac:bricabrac
bricelyn:bricelyn
briceville:briceville
brichen:brichen
brichette:brichette
brichetto:brichetto
brichoux:brichoux
brick:gạch
brickanoid:hình gạch
brickbats:con dơi
brickcolored:màu gạch
brickcroft:gạch ngang
bricked:gạch
brickel:gạch
bricken:dày lên
bricker:thợ làm gạch
brickey:brickey
brickeys:brickeys
brickfield:bãi gạch
brickfielder:người đóng gạch
brickhead:đầu gạch
brickhood:thời kỳ gạch
brickier:thợ làm gạch
brickiest:gạch nhất
bricking:đóng gạch
brickish:hơi gạch
brickkiln:Lò gạch
bricklayers:thợ nề
brickle:gạch
brickleness:gạch
brickley:gạch bông
bricklike:giống như gạch
brickliner:thợ làm gạch
bricklining:lát gạch
brickly:gạch
brickmaker:thợ đóng gạch
brickmakers:thợ làm gạch
brickmaking:nghề làm gạch
brickman:thợ gạch
brickmason:thợ xây
bricks:gạch
brickset:cục gạch
bricksetter:thợ đóng gạch
bricktimber:thợ làm gạch
bricktop:gạch
brickwise:gạch ngang
brickwork:gạch
bricky:gạch
brickyard:xưởng gạch
bricole:bricole
bricolle:bricolle
bridal:cô dâu
bridale:Bridale
bridaler:cô dâu
bridally:bắc cầu
bridals:cô dâu
bridalveil:mạng che mặt cô dâu
bride:vị hôn thê
bridebed:giường cô dâu
bridebowl:cô dâu
bridecake:bắc cầu
bridechamber:Bridechamber
bridecup:cầu nối
bridegod:dâu rể
bridegroom:chàng rể
bridegrooms:các chàng rể
bridehead:đầu dâu
bridehood:làm dâu
brideknot:cô dâu
bridelace:dây cương
brideless:không bắc cầu
bridelike:giống hệt nhau
bridely:bắc cầu
bridemaid:phù dâu
bridemaiden:Bridemaiden
briden:cầu nối
bridenstine:cô dâu
brides:cô dâu
brideship:làm dâu
bridesmaids:phù dâu
bridesman:phù dâu
bridestake:cầu hôn
bridewain:cầu nối
brideweed:cây cầu
bridewell:Bridewell
bridewort:cầu nối
bridey:cô dâu
bridge:cầu
bridgeboard:ván cầu
bridgebote:cây cầu
bridgecity:cầu nối
bridged:bắc cầu
bridgeford:bridgeford
bridgeheads:đầu cầu
bridgekeeper:người gác cầu
bridgeland:Bridgeland
bridgeless:không có cầu nối
bridgelike:Bridgelike
bridgemaker:thợ cầu
bridgemaking:làm cầu nối
bridgeman:người bắc cầu
bridgemaster:người quản lý cầu nối
bridgeport:cầu nối
bridgepot:cầu nối
bridger:cầu nối
bridges:cầu
bridget:cầu nối
bridgeton:Bridgeton
bridgetree:Bridgetree
bridgetta:Bridgetta
bridgette:Bridgette
bridgeville:bridgeville
bridgeward:cầu nối
bridgewards:cầu tiến
bridgewater:cầu nước
bridgeway:đường cầu
bridging:bắc cầu
bridgings:cầu nối
bridgland:Bridgland
bridgman:cô dâu
bridgton:Bridgton
bridie:Bridie
bridle:dây cương
bridled:dây cương
bridleless:không có dây cương
bridleman:người cầm cương
bridler:cầu nối
bridlers:người bắc cầu
bridles:dây cương
bridleth:dây cương
bridling:dây cương
bridoon:Bridoon
bridou:Bridou
bridport:cầu nối
bridy:cô dâu
brie:phô mai mềm của Pháp
brieda:brieda
brief:ngắn gọn
briefcase:Va li công tác
briefcases:cặp tài liệu
briefed:tóm tắt
briefer:nói ngắn gọn
briefest:ngắn gọn nhất
briefing:cuộc họp
briefings:cuộc họp giao ban
briefless:ngắn gọn
brieflessly:ngắn gọn
briefly:Tóm tắt
briefness:sự ngắn gọn
briefs:tóm tắt
briel:briel
brielle:brielle
brien:brien
brier:brier
brierberry:brierberry
briere:briere
briered:tua tủa
brierfield:brierfield
brierhill:brierhill
brierley:brierley
brierly:mạnh mẽ
brierroot:brierroot
briers:briers
brierwood:brierwood
briery:nước ngọt
bries:bries
briese:briese
brietner:brietner
brietta:brietta
brieux:brieux
brieve:nói ngắn gọn
brig:brig
brigaded:có mũ
brigades:lữ đoàn
brigadiers:lữ đoàn
brigading:người đi đường dây
brigadoon:lữ đoàn
brigalow:brigalow
brigand:du côn
brigandage:brigandage
brigander:brigander
brigandine:brigandine
brigandines:brigandines
brigandish:thuộc về brigandish
brigandishly:mạnh mẽ
brigandism:chủ nghĩa brigandism
brigands:brigands
brigante:brigante
brigantes:brigantes
brigantia:brigantia
brigantines:brigantines
brigatry:lữ đoàn
brigbote:brigbote
brigetty:người phụ nữ
briggitta:briggitta
briggs:briggs
briggsdale:briggsdale
briggsian:người briggsian
briggsville:briggsville
brighamcity:thành phố brigham
brighella:brighella
brighid:brighid
bright:sáng
brighten:làm sáng
brightened:làm sáng lên
brightener:chất làm sáng
brighteners:chất làm sáng
brightening:làm sáng
brightens:làm sáng
brighter:sáng hơn
brightest:sáng nhất
brighteyes:đôi mắt sáng
brightish:người Anh
brightly:rực rỡ
brightness:độ sáng
brighton:sáng
brights:sáng
brightsmith:thợ sáng
brightsome:đẹp trai
brightwaters:nước sáng
brightwell:sáng khỏe
brightwood:gỗ sáng
brightwork:công việc sáng sủa
brigid:brigid
brigida:brigida
brigit:brigit
brigitt:brigitt
brigitta:brigitta
brigitte:brigitte
brigittine:brigittine
brignan:brignan
brignone:brignone
brignore:brignore
brigs:cầu thang
briguad:briguad
brigue:brigue
briguet:briguet
brij:brij
brijia:brijia
briju:briju
briley:briley
brill:brill
brillanten:brillanten
brillas:bánh ngọt
brilliance:sáng chói
brilliancies:sự sáng chói
brilliancy:brilliancy
brilliandeer:tuần lộc
brilliant:rực rỡ
brilliantine:rực rỡ
brilliantly:rực rỡ
brilliants:người sáng chói
brillig:brillig
brillinger:thợ làm bánh
brilliolette:brilliolette
brillion:tiền tỷ
brillolette:brillolette
brills:gạch bông
brim:vành mũ
brimborion:brimborion
brimborium:brimborium
brimfield:brimfield
brimful:đầy đặn
brimfull:brimfull
brimfully:đầy sức sống
brimfulness:sự tráng kiện
brimhall:brimhall
briming:vành khăn
brimless:không có vành
brimley:brimley
brimmed:có vành
brimmer:sáng hơn
brimmers:mũ lưỡi trai
brimming:rưng rưng
brimmingly:rực rỡ
brims:vành mũ
brimson:màu đỏ thẫm
brimstone:diêm sanh
brimstony:brimstony
brin:brin
brina:brina
brincken:brincken
brinckerhoff:brinckerhoff
brinckman:brinckman
brinded:có nhiều muối
brindled:vằn vện
brindles:vện
brindley:brindley
brindlish:vằn vện
brindt:brindt
brine:nước muối
brined:ngâm nước muối
brinehouse:nhà máy nước muối
brineless:không ngâm nước muối
brineman:người ngâm nước muối
briner:nước muối
brines:nước muối
briney:briney
bring:cung cấp 
bringal:brinjal
bringall:đem tất cả
bringed:mang theo
bringen:mangen
bringer:người mang
bringers:người mang
bringest:mang theo
bringeth:bringeth
bringhurst:bringhurst
bringin:mang vào
bringing:đưa
brings:mang lại
bringword:mang kiếm
brini:brini
brinier:brinier
brinies:brinies
briniest:tươi nhất
brininess:sự tươi sáng
brining:ngâm nước muối
brinish:màu sáng
brinishness:độ sáng
brinjal:brinjal
brinjarry:brinjarry
brink:bờ vực
brinken:bờ vực
brinkerhof:brinkerhof
brinkhaven:brinkhaven
brinkless:không có sức sống
brinkley:brinkley
brinklow:brinklow
brinkman:brinkman
brinks:bờ vực
brinktown:brinktown
brinn:brinn
brinna:brinna
brinneman:brinneman
brinnon:brinnon
brinsden:brinsden
brinsley:brinsley
brinsmade:brinsmade
brinson:brinson
brintnell:brintnell
brinton:brinton
briny:briny
brinya:brinya
brio:brio
brioche:Brioche
brioches:brioches
briolette:briolette
brioly:brioly
brion:brion
brioni:brioni
briony:briony
brios:brios
brioukov:brioukov
brique:brique
briquet:đóng bánh
briquets:bó hoa
briquette:bánh quy
briquetted:đóng bánh
briquettes:đóng bánh
bris:bris
brisbin:brisbin
brisbois:brisbois
brisbon:brisbon
brisby:brisby
briscoe:briscoe
briscola:briscola
brise:nước muối
brisebois:brisebois
briseis:briseis
brisigotti:brisigotti
brisk:nhanh chóng
brisked:bùng nổ
brisken:brisken
brisker:brisker
briskest:nhanh nhất
brisket:ức
briskets:vòng đệm
brisking:bùng nổ
briskish:briskish
briskly:nhanh chóng
briskness:sự nhanh nhẹn
brisks:bùng nổ
brisling:sôi nổi
brislings:brislings
brisque:brisque
briss:briss
brissa:brissa
brissac:brissac
brissette:bánh mì
brisson:brisson
brissotin:brissotin
brissotine:brissotine
bristish:người Anh
bristlebird:con chim có lông
bristlecone:bristlecone
bristled:có lông
bristleless:không có lông
bristlelike:giống như lông
bristler:người làm lông
bristles:lông cứng
bristletail:lông vũ
bristlewort:cây kim tước
bristlier:người làm lông
bristliest:rậm rạp nhất
bristliness:sự cứng cáp
bristling:tua tủa
bristly:có nhiều lông
bristol:bristol
bristols:lông cứng
bristolville:bristolville
bristow:bristow
bristowe:bristowe
brisure:brisure
brit:người Anh
brita:brita
britain:nước Anh
britan:người Anh
britannia:nước Anh
britannian:người Anh
britannic:người Anh
britannus:Britannus
britano:britano
britash:dòn
britchka:britchka
britell:Britell
brith:brith
brither:brither
briticism:chủ nghĩa briticism
britischer:britischer
british:người Anh
britisher:người làm sáng da
britishers:britishers
britishhood:thuộc về người anh em
britishism:chủ nghĩa ngọt ngào
britishly:thuộc về người Anh
britishness:người anh em
britishowned:rạng rỡ
britishstyle:phong cách Anh quốc
britman:người Anh
britneva:Britneva
britney:Britney
britni:Britni
brito:brito
britomart:Britomart
britoness:nước Anh
britons:người Anh
brits:brits
britska:britska
britt:dòn
britta:Britta
brittain:giòn
brittan:Brittan
brittaney:Brittaney
brittani:brittani
brittany:Brittany
britte:giòn
britteny:cứng rắn
brittish:người Anh
brittle:giòn
brittlebush:giòn
brittled:giòn
brittlely:giòn giã
brittleness:độ giòn
brittler:người dòn
brittles:giòn
brittlest:giòn nhất
brittlestem:giòn
brittlewood:gỗ dòn
brittlewort:giòn
brittling:làm giòn
brittne:Brittne
brittney:brittney
brittni:brittni
britto:britto
britton:britton
britts:dòn
britzka:britzka
brivet:brivet
brivins:brivins
brix:brix
brixey:brixey
brixia:brixia
briza:briza
brizi:brizi
brizz:brizz
brizzard:con chim bìm bịp
brizzi:bể sục
brkich:brkich
brln:brln
broach:broach
broached:trâm
broacher:người chăn nuôi
broachers:những người nuôi dưỡng
broaches:broaches
broaching:sự dạy dỗ
broad:rộng lớn
broadacre:rộng rãi
broadalbin:widealbin
broadax:wideax
broadaxe:wideaxe
broadaxes:phạm vi rộng
broadband:băng thông rộng
broadbelt:dải rộng
broadbent:rộng rãi
broadbill:tờ giấy bạc
broadbrim:widebrim
broadbrook:widebrook
broadcast:phát tin
broadcasted:được phát sóng
broadcaster:đài truyền hình
broadcasters:đài truyền hình
broadcasting:phát thanh truyền hình
broadcasts:chương trình phát sóng
broadcloth:vải rộng
broaddus:widedus
broadened:mở rộng
broadener:người mở rộng
broadeners:người mở rộng
broadening:mở rộng
broadenings:mở rộng
broadens:mở rộng
broader:rộng hơn
broaders:người mở rộng
broaderup:mở rộng
broadest:rộng nhất
broadfoot:chân rộng
broadford:broadford
broadgauge:máy đo góc rộng
broadhead:đầu rộng
broadhearted:có lòng rộng rãi
broadhorn:widehorn
broadhurst:widehurst
broadish:rộng rãi
broadlands:vùng đất rộng
broadleaf:lá rộng
broadley:wideley
broadlooms:chùm rộng
broadly:rộng rãi
broadmouth:miệng rộng
broadness:sự rộng rãi
broadpiece:rộng rãi
broadrun:mở rộng
broads:rộng
broadshare:chia sẻ rộng rãi
broadsheet:bảng tính rộng rãi
broadsides:mặt rộng
broadspread:rộng rãi
broadsword:thanh kiếm rộng
broadswords:từ rộng
broadtail:đuôi rộng
broadthroat:miệng rộng
broadtop:mui rộng
broadus:wideus
broadview:góc nhìn rộng
broadwater:nước rộng
broadway:đường rộng
broadwayite:trang web rộng
broadways:đường rộng
broadwell:rộng rãi
broadwife:bà vợ rộng
broadwise:theo chiều rộng
brob:brob
brobdingnag:brobdingnag
broberg:broberg
broca:broca
brocade:thổ cẩm
brocaded:trâm
brocades:thổ cẩm
brocading:trâm bầu
brocaire:brocaire
brocard:tấm thẻ
brocardic:brocardic
brocatel:brocatel
brocatelle:brocatelle
brocatello:brocatello
brocato:brocato
brocco:brocco
broccolino:broccolino
broccolis:broccolis
broch:tờ rơi quảng cáo
brochan:brochan
brochant:thiên kim
brochantite:brochantite
brochard:brochard
broche:broche
brochero:brochero
brochette:giấy nhỏ
brochettes:thuốc lá
brocho:brocho
brochure:cuốn sách nhỏ
brochures:tài liệu quảng cáo
brocius:brocius
brock:brock
brockage:mảnh vải vụn
brockdorf:brockdorf
brocked:bị bẻ khóa
brockelhurst:brocklehurst
brocket:hươu con
brockets:con gà trống
brockett:con gà trống
brockette:brockette
brockhaus:brockhaus
brockhouse:nhà chứa
brockhurst:brockhurst
brocklebank:ngân hàng brocklebank
brocklehurst:brocklehurst
brocklin:brocklin
brockman:brockman
brockmann:brockmann
brockmeyer:brockmeyer
brockport:brockport
brocks:gà con
brockschmidt:brockschmidt
brocksmith:thợ rèn
brockton:brockton
brockway:brockway
brockwell:brockwell
brocoli:brocoli
brocpa:brocpa
brocton:brocton
brod:brod
brodda:brodda
brodder:brodder
brode:brode
brodeau:brodeau
brodeglass:brodeglass
brodeigh:brodeigh
brodel:brodel
broden:broden
brodequin:bro đủ
broder:người nuôi dưỡng
broderer:người nuôi dưỡng
broderick:broderick
broderra:broderra
brodersen:brodersen
brodfuehrer:brodfuehrer
brodgen:brodgen
brodhead:brodhead
brodiaea:brodiaea
brodie:brodie
brodkin:brodkin
brodman:brodman
brodnax:brodnax
brodowski:brodowski
brodsky:brodsky
brody:brody
brodzigy:brodzigy
broek:sự nghiền ngẫm
broekhoven:broekhoven
broemeling:sự đóng gấm
brofeldt:brofeldt
broffitt:broffitt
brog:brog
brogan:brogan
brogans:brogans
brogden:brogden
brogdon:brogdon
brogger:người nuôi dưỡng
broggerite:broggerite
broggle:nói nhỏ
brogi:brogi
brogle:người nói nhỏ
brogley:brogley
brogue:brogue
brogueful:ngoan cố
brogueneer:brogueneer
broguer:broguer
broguery:broguery
brogues:brogues
broguish:thuộc về broguish
brohard:brohard
brohk:brohk
brohket:brohket
brohman:brohman
broided:đã trải qua
broider:người nuôi dưỡng
broidered:được nuôi dưỡng
broiderer:broiderer
broideress:broideress
broideries:cửa hàng bán đồ ăn vặt
broidering:thêu thùa
broiders:người nuôi dưỡng
broidery:broidery
broigne:broigne
broiled:nướng
broiler:gà thịt
broilers:gà thịt
broiling:nướng thịt
broilingly:nghiền ngẫm
broils:thịt nướng
broinka:broinka
brojehova:brojehova
brojoma:brojoma
brokage:brokage
brokages:môi giới
brokaw:brokaw
broke:phá sản
broken:bị hỏng
brokenarrow:mũi tên gãy
brokenbow:cung bị gãy
brokenfooted:gãy chân
brokenhanded:chia tay
brokenly:tan vỡ
brokenness:sự tan vỡ
brokenridge:gãy khúc
brokenwinded:bị hỏng
brokepkt:breakpkt
broker:người môi giới
brokerages:môi giới
brokeress:người môi giới
brokerly:môi giới
brokers:người môi giới
brokership:môi giới
brokery:nhà kho
broket:broket
broking:môi giới
brokopondo:brokopondo
brokpa:brokpa
brokskat:brokskat
brokski:brokski
brolga:brolga
brolin:brolin
broline:broline
broll:nghiền ngẫm
brolley:mềm mại
brollies:brollies
brolly:brolly
broma:broma
bromacetate:bromacetate
bromacetic:bromacetic
bromacetone:bromacetone
bromal:bromal
bromalbumin:bromalbumin
bromamide:bromamide
broman:broman
bromargyrite:bromargyrite
bromate:bromat
bromaurate:bromaurate
bromauric:bromauric
brombacher:brombacher
brombal:brombal
brombenzene:bromobenzene
brombenzyl:brombenzyl
bromberg:bromberg
bromcamphor:bromcamphor
bromcresol:bromcresol
bromden:bromden
brome:brome
bromeigon:bromeigon
bromeikon:bromeikon
bromelia:bromelia
bromeliaceae:họ bìm bịp
bromeliad:bromeliad
bromelin:bromelin
bromellite:bromellite
bromethyl:bromethyl
bromethylene:bromethylene
bromgelatin:bromgelatin
bromhead:bromhead
bromhidrosis:bromhidrosis
bromhydrate:bromhydrat
bromhydric:bromhydric
bromian:bromian
bromic:bromic
bromides:bromua
bromidic:bromidic
bromidically:bromidally
bromidrosis:bromidrosis
brominate:brominat
bromination:sự brom hóa
bromindigo:bromindigo
bromines:brôm
brominism:chủ nghĩa bromi
brominize:brominize
bromiodide:bromiodide
bromios:bromios
bromism:chủ nghĩa brôm
bromite:bromite
bromius:bromius
bromization:brom hóa
bromize:bromize
bromizer:chất brom hóa
bromley:bromley
bromlite:bromlit
brommel:brommel
bromo:bromo
bromoacetone:bromoacetone
bromoaurate:bromoaurate
bromoauric:bromoauric
bromobenzene:bromobenzene
bromobenzyl:bromobenzyl
bromocamphor:bromocamphor
bromocresol:bromocresol
bromocyanide:bromocyanide
bromodrosis:bromodrosis
bromoform:bromoform
bromogelatin:bromogelatin
bromohydrate:bromohydrat
bromohydrin:bromohydrin
bromoil:bromoil
bromoiodide:bromoiodide
bromoiodism:bromoiodism
bromoiodized:bromoiodized
bromoketone:bromoketone
bromol:bromol
bromomania:bromomania
bromomethane:bromomethane
bromometric:bromometric
bromometry:đo bromometry
bromophenol:bromophenol
bromopicrin:bromopicrin
bromopnea:bromopnea
bromoprotein:bromoprotein
bromos:bromos
bromothymol:bromothymol
bromous:bromous
bromphenol:bromphenol
brompicrin:brompicrin
bromsgrove:bromsgrove
bromthymol:bromthymol
bromuret:bromuret
bromus:bromus
bromvogel:bromvogel
bromyrite:bromyrit
bron:bron
brona:brona
bronaugh:bronaugh
bronc:người nuôi
bronchia:bronchia
bronchially:thuộc về phế quản
bronchiloquy:phế quản
bronchiocele:phế quản
bronchioles:tiểu phế quản
bronchioli:phế quản
bronchiolus:tiểu phế quản
bronchitic:phế quản
bronchitis:viêm phế quản
bronchium:phế quản
broncho:phế quản
bronchocele:bronchocele
bronchogenic:gây giãn phế quản
broncholith:viêm phế quản
bronchomotor:giãn phế quản
bronchopathy:bệnh lý phế quản
bronchophony:bronchophony
bronchorrhea:giãn phế quản
bronchos:phế quản
bronchoscope:ống soi phế quản
bronchoscopy:nội soi phế quản
bronchospasm:co thắt phế quản
bronchostomy:cắt phế quản
bronchotome:phế quản
bronchotomy:cắt phế quản
bronchud:bronchud
broncobuster:broncobuster
broncos:broncos
broncs:broncs
bronder:người nghiền ngẫm
bronec:bronec
bronell:bronell
bronfman:bronfman
brong:brong
bronga:bronga
brongahafo:brongahafo
bronhit:bronhit
bronislav:bronislav
bronislaw:cải thảo
bronislawa:bronislawa
bronk:bronk
bronka:bronka
bronner:bronner
bronski:bronski
bronson:bronson
bronston:bronston
bronte:bronte
bronteana:bronteana
bronteon:bronteon
brontephobia:chứng sợ hãi
brontesque:brontesque
bronteum:bronteum
brontide:brontide
bronto:bronto
brontogram:brontogram
brontograph:tờ rơi quảng cáo
brontolite:brontolite
brontology:brontology
brontometer:brontometer
bronton:bronton
brontophobia:chứng sợ hãi
brontops:brontops
brontos:brontos
brontosaur:brontosaur
brontosauri:brontosauri
brontosaurs:brontosaurus
brontosaurus:brontosaurus
brontoscopy:nội soi
brontozoum:brontozoum
bronwood:bronwood
bronwyn:bronwyn
bronx:bronx
bronxville:bronxville
bronze:đồng
bronzed:bronzed
bronzelike:bronzelike
bronzen:bronzen
bronzer:bronzer
bronzers:bronzers
bronzes:tiền đồng
bronzesmith:thợ đúc đồng
bronzewing:đồ đồng
bronzier:bronzier
bronziest:đẹp nhất
bronzify:bronzify
bronzine:bronzine
bronzing:bronzing
bronzings:bạn thân
bronzite:bronzite
bronzitite:bronzitite
broo:cây trâm
brooch:trâm
brooches:trâm cài
brood:bố mẹ
brooded:nghiền ngẫm
brooder:người ấp trứng
brooders:gà bố mẹ
broodier:người nuôi dưỡng
broodiest:ấp ủ
broodiness:sự nuôi dưỡng
brooding:ấp trứng
broodingly:ấp ủ
broodless:không cha mẹ
broodlet:gà con
broodling:ấp trứng
broods:bố mẹ
brook:suối
brookable:có thể ăn được
brookdale:brookdale
brooke:brooke
brooked:nấu chín
brookeland:brookeland
brooker:người nuôi cá
brookes:brookes
brookesmith:thợ đóng gáy
brookeville:brookeville
brookfield:brookfield
brookflower:brookflower
brookhart:brookhart
brookhaven:brookhaven
brookhouse:nhà chứa
brookhurst:brookhurst
brookie:tân binh
brooking:nấu chín
brookings:brookings
brookite:brookite
brookland:brookland
brookless:không có suối
brooklet:nước lèo
brooklets:đồ nướng
brooklike:giống như thiên nhiên
brooklime:brooklime
brooklin:brooklin
brooklyn:brooklyn
brooklynite:brooklynite
brookneal:brookneal
brookpark:brookpark
brookport:brookport
brooks:suối
brooksbank:ngân hàng brooksbank
brookshire:brookshire
brookss:nước suối
brookston:brookston
brooksville:brooksville
brookton:brookton
brooktondale:brooktondale
brookview:brookview
brookville:brookville
brookweed:cây bông cải
brookwood:brookwood
brooky:nước ngọt
brool:brool
broom:chổi
broomall:cái chổi
broombush:broombush
broome:cái chổi
broomed:chổi
broomer:broomer
broomfield:broomfield
broomier:người bán chổi
broomiest:broomiest
brooming:đang phát triển
broommaker:thợ làm chổi
broommaking:nghề làm chổi
broomrape:cái chổi
broomroot:chổi
brooms:chổi
broomshank:cái chổi
broomstaff:chổi
broomstick:cán chổi
broomsticks:cán chổi
broomstraw:chổi
broomtail:đuôi chổi
broomweed:cây chổi rồng
broomwood:cây chổi
broomwort:cây chổi
broomy:cửa hàng thịt
broon:cây trâm
broos:cây trâm
broose:broose
brooten:brooten
broozled:broozled
brophy:brophy
bror:bror
brorfelde:brorfelde
bros:người anh em
brosa:brosa
brosay:brosay
broschuk:broschuk
brose:brose
broseley:broseley
brosilow:brosilow
brosimum:brosimum
brosl:brosl
brosnan:brosnan
brosot:brosot
bross:bross
brossard:brossard
brosse:brosse
brosselard:brosselard
brosset:brosset
brosso:cây trâm
brost:brost
broster:broster
brostroem:brostroem
brostrom:brostrom
brosy:brosy
brot:cây trâm
brotan:brotan
brotany:brotany
broten:broten
broth:nước dùng
brothel:nhà chứa
brotheler:nhà chứa
brothellike:brothellike
brothelry:nhà chứa
brothels:nhà thổ
brother:Anh trai
brotherhood:tình anh em
brotherhoods:tình anh em
brothering:nhà chứa
brotherinlaw:anh rể
brotherless:không có anh em
brotherlike:giống như anh em
brotherly:như anh em
brothers:anh em
brothership:tình anh em
brotherton:brotherton
brotherwort:em trai
brothier:giàu có hơn
brothiest:giàu có nhất
broths:nước dùng
brothy:brothy
brotocrystal:brotocrystal
brott:brott
brotte:miếng nhỏ
brotula:cây kim châm
brotulid:brotulid
brotulidae:họ brotulidae
brotuliform:brotuliform
brou:brou
brouchard:brouchard
broud:broud
brough:brough
brougham:b Rouham
broughams:thô ráp
brought:đem lại
broughtest:mang theo
broughton:mangon
brougth:đem lại
brouhahas:brouhahas
brouhardier:brouhardier
brouillerie:brouillerie
brouillette:brouillette
brouillon:brouillon
brouilly:brouilly
broulard:người nuôi dưỡng
broulik:broulik
broun:broun
brousek:brousek
brouser:trình duyệt
broussard:broussard
brousse:brousse
brousseau:brousseau
broussonetia:broussonetia
brouthillier:brouthillier
brouwer:brouwer
broux:broux
brovont:brovont
brow:lông mày
browache:lông mày
browallia:màu nâu
browallius:hoa nâu
broward:màu nâu
browband:băng đô
browbeat:màu nâu nhạt
browbeater:bánh hạnh nhân
browbeating:làm nâu
browbeats:bánh hạnh nhân
browbound:màu nâu
browden:màu nâu
browder:nâu hơn
browed:có màu nâu
brower:màu nâu
browerville:browerville
browis:bánh hạnh nhân
browless:không có màu nâu
browman:người nâu
brown:nâu
brownback:màu nâu
browncity:màu nâu
browne:màu nâu
browned:màu nâu
browner:màu nâu
brownest:nâu nhất
brownfield:Vùng màu nâu
brownhow:màu nâu
brownian:màu nâu
brownie:bánh hạnh nhân
brownier:nâu hơn
brownies:brownies
browniest:nâu nhất
browniness:màu nâu
browning:hóa nâu
brownish:hơi nâu
brownism:chủ nghĩa nâu
brownist:thợ nâu
brownistic:có màu nâu
brownistical:có màu nâu
brownjohn:brownjohn
brownlee:brownlee
brownlie:brownlie
brownlow:màu nâu
brownly:có màu nâu
brownmood:da nâu
brownness:màu nâu
brownout:bánh hạnh nhân
brownouts:bánh hạnh nhân
brownridge:màu nâu
browns:màu nâu
brownsboro:brownsboro
brownsburg:brownsburg
brownsdale:brownsdale
brownsfork:bánh nâu
brownsmills:nhà máy nâu
brownssummit:màu nâu
brownstone:đá nâu
brownstones:đá nâu
brownstown:brownstown
brownsvalley:thung lũng màu nâu
brownsville:brownsville
browntail:tóc nâu
brownton:brownton
browntop:màu nâu
browntown:browntown
brownville:brownville
brownvm:brownvm
brownweed:rong nâu
brownwood:gỗ nâu
brownwort:màu nâu
browny:màu nâu
brownyn:bronwyn
browpiece:màu nâu
browpost:đá nâu
brows:lông mày
browsable:có thể duyệt được
browse:duyệt qua
browseable:có thể duyệt qua
browsed:duyệt qua
browsegate:cửa duyệt
browser:trình duyệt
browsername:tên trình duyệt
browserola:duyệt sơ ri
browsers:trình duyệt
browserver:trình duyệt
browses:duyệt
browsick:buồn ngủ
browsing:duyệt
browst:màu nâu
brox:brox
broxton:broxton
broyles:broyles
brrr:brrr
brrroooo:brrroooo
brses:ngựa
bruang:bruang
bruant:ngăm đen
bruasewetter:Bruasewetter
bruat:ngăm đen
brub:cây bụi
brubaker:thợ làm bánh mì
brubeck:brubeck
brucco:brucco
bruce:bầm tím
brucehelin:brucehelin
brucella:brucella
bruces:bruces
bruceton:bruceton
brucetown:brucetown
bruceville:bruceville
bruchidae:bruchidae
bruchsalia:bruchsalia
bruchus:bruchus
brucia:brucia
bruciare:bruciare
brucina:brucina
brucine:brucine
brucite:brucite
bruck:bruck
brucker:kẻ khốn nạn
bruckle:bruckle
bruckled:bruckled
bruckleness:bruckleness
bruckmann:bruckmann
bruckner:bruckner
brucknerian:brucknerian
bructeri:bructeri
bruder:bruder
brudie:brudie
brueck:brueck
brueinen:brueinen
bruen:bầm tím
bruengger:bruengger
brueninghaus:brueninghaus
brugada:brugada
bruger:người ngăm đen
brugge:brugge
bruggeman:Bruggeman
bruggen:bruggen
bruggler:người đấu tranh
brugh:bầm dập
bruha:bruha
bruhl:bruhl
bruian:người Bruian
bruijn:bruijn
bruijns:bruijns
bruille:bruille
bruin:ngăm đen
bruington:bruington
bruins:ngăm đen
bruise:vết bầm tím
bruised:bị bầm tím
bruiser:người đánh bầm tím
bruisers:người đánh cá
bruises:vết bầm tím
bruisewort:bruisewort
bruising:bầm tím
bruisingly:bầm tím
bruit:bruit
bruited:thâm tím
bruiter:người tuyển dụng
bruiters:người tuyển dụng
bruiting:bầm tím
bruits:vết bầm
bruj:bruj
brujo:brujo
bruke:bầm dập
bruketa:bruketa
bruland:bruland
brule:bầm dập
brulee:brulee
brulier:brulier
brull:bầm dập
brulor:brulor
brulyie:brulyie
brulyiement:bầm tím
brum:brum
brumal:brumal
brumalia:brumalia
brumbach:brumbach
brumby:brumby
brume:brume
brumley:brumley
brumlik:brumlik
brumm:brumm
brummagem:brummagem
brummel:đánh trống lảng
brummell:brummell
brummit:brummit
brummitt:brummitt
brummund:brummund
brumous:hỗn láo
brumstane:brumstane
brumstone:brumstone
brun:brun
bruna:bruna
brunato:brunato
brunca:brunca
bruncati:bruncati
brunched:bó lại
brunches:bó
brunching:bó lại
brundage:vết bầm
brunden:Brunden
brundidge:Brundidge
brundle:bầm dập
brundtland:brundtland
brune:ngăm đen
bruneau:bruneau
bruneaux:bruneaux
brunehaut:brunehaut
brunei:brunei
bruneian:người Bruneian
brunel:Brunel
brunella:brunella
brunelle:Brunelle
brunellia:brunellia
bruner:người nghiền
brunet:ngăm đen
brunetness:ngăm đen
brunets:ngăm đen
brunetteness:tóc nâu
brunettes:ngăm đen
brunetti:ngăm đen
brunetto:ngăm đen
brunewald:brunewald
brunfelsia:brunfelsia
brung:brung
brungardt:brungardt
brunhart:brunhart
brunhild:brunhild
brunhilda:brunhilda
brunhilde:brunhilde
bruni:Bruni
brunier:ngăm đen
bruning:bầm tím
brunissure:bầm tím
brunistic:có màu tím bầm
brunius:Brunius
brunk:brunk
brunka:brunka
brunke:brunke
brunkhorst:brunkhorst
brunn:brunn
brunne:brunne
brunneous:brunneous
brunner:brunner
brunners:brunners
brunnichia:brunnichia
bruno:bruno
brunoni:brunoni
brunonia:brunonia
brunoniaceae:họ bìm bìm biếc
brunonian:người Brunonian
brunonism:chủ nghĩa ngăm đen
brunoy:Brunoy
bruns:ngăm đen
brunsbuttel:brunsbuttel
brunsia:Brunsia
brunson:brunson
brunsting:bầm tím
brunsville:brunsville
brunswick:brunswick
brunt:ngăm đen
brunton:brunton
brunts:vết bầm tím
brunvand:brunvand
brunvands:brunvands
brusch:bàn chải
brusck:bàn chải
bruscus:bruscus
brusett:brusett
brusgaard:brusgaard
brush:chải
brushable:có thể chải được
brushaski:brushaski
brushball:bàn chải
brushbird:con chim chổi
brushbush:cọ rửa
brushcreek:con lạch
brushed:đã chải
brusher:chổi quét nhà
brushers:chổi quét nhà
brushes:bút vẽ
brushet:bàn chải
brushey:khó chịu
brushfires:lửa cháy
brushful:chải chuốt
brushier:người chải lông
brushiest:khó tính nhất
brushiness:sự thô lỗ
brushing:đánh răng
brushite:chổi than
brushland:vùng chổi
brushless:không chổi than
brushlet:chổi nhỏ
brushmaker:thợ làm bàn chải
brushmaking:cọ vẽ
brushman:người đánh răng
brushoff:chổi quét nhà
brushoffs:bàn chải đánh răng
brushprairie:brushprairie
brushproof:chống chổi quét
brushton:brushton
brushtype:loại bàn chải
brushup:chải lên
brushups:chổi quét nhà
brushvalley:brushvalley
brushwood:cây cọ
brusk:cái chổi
brusker:người đánh răng
bruskest:chải chuốt
bruskly:khó tính
bruskness:sự cọ xát
bruskovayac:bruskovayac
brusly:chải chuốt
bruson:bàn chải
brusque:thô thiển
brusquely:khéo léo
brusqueness:sự thô lỗ
brusquer:cọ vẽ
brusquerie:sự thô lỗ
brusquest:bàn chải
bruss:bàn chải
brusse:cái chổi
brusseau:brusseau
brussels:Brussel
brustle:lớp vỏ
brut:tàn bạo
bruta:tàn bạo
brutage:sự tàn bạo
brutal:tàn bạo
brutalism:chủ nghĩa tàn bạo
brutalist:kẻ tàn bạo
brutalities:tàn bạo
brutality:sự tàn bạo
brutalize:tàn bạo
brutalized:tàn bạo
brutalizes:tàn bạo
brutalizing:tàn bạo
brutally:tàn bạo
brutalness:sự tàn bạo
brute:vũ phu
bruted:brute
brutedom:brutedom
bruteforce:lực lượng vũ phu
bruteforces:bruteforces
brutelike:giống nhau
brutely:sâu sắc
bruteness:sự tàn bạo
brutes:brutes
brutified:thận trọng
brutifies:brutifies
brutify:làm kỹ lưỡng
brutifying:brutifying
bruting:bruting
brutish:tàn bạo
brutishly:tàn bạo
brutishness:sự tàn bạo
brutism:chủ nghĩa tàn bạo
brutisms:tàn bạo
bruto:bruto
brutsche:brutsche
brutsman:brutsman
brutter:kẻ tàn bạo
brutus:tàn bạo
bruu:Bruu
bruvold:ngăm đen
bruwer:người nghiền
bruxelles:bruxelles
bruxism:bệnh nghiến răng
bruxvoort:bruxvoort
bruynooghe:bruynooghe
bruyns:bruyns
bruzz:bầm dập
bruzzese:người ngăm đen
bruzzi:bruzzi
bruzzo:bruzzo
brvar:brvar
bryaceae:họ bryaceae
bryaceous:có nhiều lông
bryales:bryales
bryan:bryan
bryana:bryana
bryanism:thuyết bryan
bryanite:bryanite
bryansroad:bryansroad
bryant:bryant
bryanthus:bryanthus
bryantown:bryantown
bryantpond:bryantpond
bryantsstore:cửa hàng bryants
bryantsville:bryantsville
bryantville:bryantville
bryar:bryar
bryce:bryce
brycecanyon:hẻm núi Bryce
bryceland:bryceland
bryceville:bryceville
bryden:bryden
brydges:brydges
brydon:brydon
bryenton:bryenton
bryguin:bryguin
bryiska:bryiska
bryk:bryk
brylov:brylov
bryn:bryn
bryna:bryna
brynathyn:bryn sportsyn
bryne:bryne
brynmawr:brynmawr
brynn:brynn
brynna:brynna
brynne:brynne
brynner:brynner
bryogenin:bryogenin
bryological:bryological
bryologist:bác sĩ bryt học
bryology:bryology
bryon:bryon
bryonia:bryonia
bryonidin:bryonidin
bryonin:bryonin
bryony:bryony
bryophyllum:bryophyllum
bryophytic:bryophytic
bryozoan:bryozoan
bryozoon:bryozoon
bryozoum:bryozoum
brys:brys
bryson:bryson
brysoncity:thành phố bryson
brytag:brytag
brython:brython
brythonic:brythonic
bryttan:bryttan
bryum:bryum
brzezinski:brzezinski
bsarc:bsarc
bsbb:bsbb
bsbw:bsbw
bsdi:bsdi
bsdialog:bsdialog
bspaces:không gian
bsroc:bsroc
bssolid:bssolid
bsuffixed:bsuffixed
bswap:bswap
btancaster:btancaster
btardat:btardat
btest:btest
btests:btests
bthstat:bthstat
bthvax:bthvax
btlog:btlog
btrieve:btrieve
bttsync:bttsync
btus:btus
btype:btype
buacca:buacca
buachi:buachi
buada:buada
buaga:buaga
bual:bual
buan:buan
buanfo:buanfo
buang:buang
buano:buano
buans:buans
buasi:buasi
buasnchi:buasnchi
buasom:buasom
buaze:buaze
buba:buba
bubak:bubbleak
bubal:bubal
bubalia:bubalia
bubaline:bubaline
bubalis:bubalis
bubanda:bubanda
bubangi:Bubangi
bubanza:bubanza
bubastid:Bubastid
bubastite:bọt biển
bubat:bong bóng
bubba:bubbleba
bubber:bong bóng
bubbies:bọt biển
bubble:bong bóng
bubbled:sủi bọt
bubblegum:kẹo cao su
bubblejet:bong bóng
bubbleless:không có bọt
bubblement:bong bóng
bubblepad:bubblepad
bubbler:sủi bọt
bubblers:bong bóng
bubbles:bong bóng
bubbletop:bong bóng
bubbletops:bong bóng
bubblier:bong bóng
bubblies:bọt biển
bubbliest:sôi sục nhất
bubbling:sủi bọt
bubblingly:sủi bọt
bubblish:tiếng anh
bubbly:sủi bọt
bubby:bubbleby
bubbybush:bubblebybush
bube:bube
bubebenga:bubebenga
bubel:bubel
bubi:bubi
bubia:bubbleia
bubinga:bubinga
bubis:bubbleis
bubiyan:bubiyan
bubo:bubo
buboed:buboed
buboes:buboes
bubolz:bubolz
bubonalgia:đau bụng
bubonic:bubonic
bubonidae:bubonidae
bubonocele:bubonocele
bubs:bubs
bubu:bubu
bububun:Bububun
bubukle:bong bóng
bubukun:bubbleukun
bubure:bọt
bubuye:bubbleuye
bubwaf:bubblewaf
bucaram:bucaram
bucare:bucare
bucasa:bucasa
bucasb:bucasb
bucataru:bucataru
bucca:bucca
buccal:buccal
buccally:buccally
buccan:buccan
buccaneer:thợ làm bánh mì
buccaneering:buccaneering
buccaneerish:người bán mía
buccaneers:người bán mía
buccanier:thợ làm bánh mì
buccate:buccate
buccella:buccella
buccellarius:buccellarius
bucci:bucci
buccilli:buccilli
buccina:buccina
buccinal:buccinal
buccinator:buccinator
buccinatory:buccinatory
buccinidae:buccinidae
bucciniform:bucciniform
buccinoid:buccinoid
buccinum:buccinum
bucco:bucco
buccola:buccola
buccolabial:buccolabial
buccolingual:lưỡng tính
bucconasal:bucconasal
bucconidae:bucconidae
bucconinae:bucconinae
buccula:buccula
bucculatrix:bucculatrix
bucentaur:bucentaur
bucephala:bucephala
bucephalus:bucephalus
buceros:buceros
bucerotes:bucerotes
bucerotidae:bucerotidae
bucerotinae:bucerotinae
buchan:buchan
buchanan:buchanan
buchanandam:buchanandam
buchanite:buchanite
buchanon:buchanon
buchara:buchara
bucharest:bucharest
buchbinder:buchbinder
buchel:buchel
buchet:buchet
buchheim:buchheim
buchholz:buchholz
buchi:buchi
buchinski:buchinski
buchinsky:buchinsky
buchite:buchite
buchko:buchko
buchlmann:buchlmann
buchloe:buchloe
buchmanism:thuyết buchman
buchmanite:buchmanite
buchmann:buchmann
buchnera:buchnera
buchnerite:buchnerite
buchonite:buchonite
buchreiser:buchreiser
buchrieser:buchrieser
buchsbaum:buchsbaum
bucht:bucht
buchtel:buchtel
buchu:buchu
buchvarov:buchvarov
buchwald:buchwald
buci:buci
buck:Cái xô
buckalew:buckalew
buckaroo:con chuột túi
buckaroos:chuột túi
buckatunna:buckatunna
buckbasket:cái gùi
buckbean:hạt đậu
buckbeans:đậu nành
buckberry:quả việt quất
buckboard:cái thùng
buckboards:ván xô
buckbrush:cây cọ
buckbush:cây xô
buckcreek:buckcreek
bucked:vênh váo
buckeen:buckeen
bucker:cái xô
buckeroo:buckeroo
buckeroos:buckeroos
buckers:xô
bucket:Gầu múc
bucketed:xô
bucketer:người xô
bucketful:xô bồ
bucketfulls:xô nước
bucketfuls:xô
bucketing:bucketing
bucketmaker:thợ đóng thùng
bucketmaking:sản xuất xô
bucketman:người xô
buckets:xô
buckety:xô bồ
buckeyelake:hồ buckeye
buckeyes:buckeyes
buckeystown:buckeystown
buckfield:buckfield
buckhannon:buckhannon
buckhead:cái đầu vằn vện
buckhoff:chó đẻ
buckhoj:buckhoj
buckholder:người bảo vệ
buckholts:vải xô
buckholtz:buckholtz
buckholz:buckholz
buckhorn:buckhorn
buckhound:chó săn
buckhounds:chó săn
buckie:buckie
bucking:làm nũng
buckingham:buckingham
buckish:xô bồ
buckishly:hổ lốn
buckishness:sự ngu xuẩn
buckjump:buckjump
buckjumper:chiếc xô
buckland:buckland
bucklandite:bucklandite
buckle:khóa
buckled:vênh váo
buckleless:không có ô mai
buckler:cái khăn xô
bucklered:thắt dây an toàn
bucklers:cái xô
buckles:khóa
buckley:buckley
buckleya:buckleya
bucklin:bucklin
buckling:vênh váo
bucklum:cây hắc mai
buckman:người đàn ông
buckminster:buckminster
bucknam:bucknam
buckner:khóa
bucko:bucko
buckoes:khóa
buckplate:thắt lưng
buckpot:cái xô
buckra:cây hắc mai
buckram:xô
buckramed:xô
buckrams:xô
buckras:buckras
bucks:Xô
bucksaw:cưa sắt
bucksaws:cưa sắt
bucksharbor:bucksharbor
buckshee:buckshee
buckshot:súng ngắn
buckshots:bắn súng
buckskinned:da hoẵng
buckskins:da bò
bucksport:bucksport
buckstall:buckstall
buckstay:buckstay
buckstone:buckstone
bucktail:đuôi ngựa
bucktails:thắt bím
buckteeth:buckteeth
bucktoe:cái khăn xô
buckton:buckton
bucktooth:răng đen
bucktoothed:có răng vẩu
buckwagon:xe ngựa
buckwalter:người đi xe đạp
buckwash:xô bồ
buckwasher:cây xô
buckwashing:khăn xô
buckwheat:kiều mạch
buckwheater:kiều mạch
buckwheats:kiều mạch
bucky:bucky
buckymania:buckymania
bucloc:bucloc
bucoda:bucoda
bucoliast:bucoliast
bucolical:bucolical
bucolically:lưỡng tính
bucolicism:thuyết bucolicism
bucolics:bucolics
bucorvinae:bucorvinae
bucorvus:bucorvus
bucrane:bucrane
bucranium:bucranium
bucsb:bucsb
bucsd:bucsd
bucuresti:bucuresti
bucyrus:bucyrus
buczek:buczek
buda:buda
budaksham:budaksham
budama:budama
budanoh:budanoh
budapest:chồi non
budaun:budaun
buday:buday
budd:phật
buddage:phật
budded:phật
budder:chồi non
budders:phật tử
buddh:phật
buddha:phật
buddhahood:phật tính
buddhanature:phật tính
buddhaship:đạo phật
buddhi:phật thủ
buddhic:đạo phật
buddhistic:tinh vi
buddhistical:đạo phật
buddhists:những người theo đạo phật
buddhology:phật học
buddie:phật thủ
buddies:bạn bè
budding:chớm nở
buddlake:hồ phật
buddle:phật thủ
buddleia:phật thủ
buddleman:phật thủ
buddler:phật thủ
buddles:phật
budduskey:phật thủ
buddy:Bạn bè
buddyphone:điện thoại buddy
bude:anh bạn
budem:budem
buder:chồi non
budescu:budescu
budesh:budesh
budet:chồi non
budge:nhúc nhích
budged:nhúc nhích
budger:chồi non
budgeree:chồi non
budgereegah:budgereegah
budgerigar:budgerigar
budgerigars:chồi non
budgerow:chồi non
budgers:chồi non
budges:chồi non
budget:ngân sách
budgeted:ngân sách
budgeteer:ngân sách
budgeter:ngân sách
budgeters:ngân sách
budgetful:ngân sách
budgeting:lập ngân sách
budgets:ngân sách
budgie:budgie
budgies:chồi non
budging:đang chớm nở
budh:nụ cười
budhi:budhi
budhram:budhram
budi:budi
budibud:budibud
budidjara:budidjara
budigri:budigri
budihardjo:budihardjo
budik:budik
budimirovic:budimirovic
budington:budington
budip:budip
budiscak:budiscak
budja:budja
budjago:budjago
budjala:budjala
budkat:budkat
budkin:budkin
budkova:budkova
budleigh:chồi non
budless:không có nụ
budlet:chồi non
budlike:giống như nụ
budlow:chồi non
budmash:budmash
budmira:budmira
budnyah:budnyah
budobab:budobab
budong:budong
budongbudong:budongbudong
budorcas:budorcas
budovicium:budovicium
budraitis:viêm màng túi
budrosa:budrosa
buds:chồi non
budsga:budga
budtime:thời gian chớm nở
budu:budu
budug:chồi non
budugi:budugi
budugum:budugum
budukh:budukh
budukha:budukha
buduma:buduma
budut:chồi non
buduu:buduu
budux:budux
budwood:chồi cây
budworm:sâu bọ
budy:chồi non
budya:budya
budza:budza
budzaba:budzaba
budzat:budzat
buea:buea
bueche:bueche
buecheler:buecheler
buechner:buechner
buechse:buechse
buehler:buehler
buehlmann:buehlmann
buehne:buehne
buela:buela
bueller:bueller
buellton:buellton
buelow:buelow
buem:buem
buena:buena
buenapark:công viên buena
buenas:buenas
buenaventura:buenaventura
buenavista:buenavista
buende:buende
bueng:bueng
buenga:buenga
buengc:buengc
bueno:bueno
buenos:buenos
buenosaires:buenosaires
buerg:buerg
buerger:buerger
buetos:buetos
buettgen:buettgen
buettner:buettner
buettneria:buettneria
bueyeros:bueyeros
bufagin:bufagin
bufe:bufe
buferd:buferd
buffable:có thể đệm
buffalo:trâu
buffaloback:lưng trâu
buffaloed:chăn trâu
buffaloes:trâu
buffalogap:buffalogap
buffalogrove:rừng trâu
buffaloing:chăn trâu
buffalolake:buffalolake
buffalomills:buffalomills
buffaloridge:Buffaloridge
buffalos:con trâu
buffam:buffam
buffball:buffball
buffcoat:áo lót
buffed:được nâng cấp
buffer:đệm
buffered:đệm
buffering:đệm
bufferrer:người đệm
bufferrers:người đệm
buffers:bộ đệm
buffet:tiệc đứng
buffeted:tiệc đứng
buffeter:người ăn uống
buffeters:người tự chọn
buffeting:sự ăn chơi
buffetings:tiệc đệm
buffets:tiệc tự chọn
buffett:buffett
buffetted:tự chọn
buffi:buffi
buffier:người đệm
buffing:đánh bóng
buffle:đánh trống lảng
bufflehorn:bufflehorn
buffo:buffo
buffon:buffon
buffont:người làm nũng
buffoonery:đồ ăn vặt
buffoonesque:buffoonesque
buffoonish:màu trắng
buffoonism:chủ nghĩa chăn trâu
buffoons:con trâu
bufford:bufford
buffos:con trâu
buffs:người yêu thích
buffware:đồ đệm
buffy:trâu bò
bufi:bufi
bufid:bufid
bufidin:bufidin
bufo:bufo
bufonidae:bufonidae
bufonite:bufonite
buford:buford
bufotalin:bufotalin
bufotoxin:bufotoxin
bufsch:bufsch
bufsiz:bufsiz
bufumbwa:bufumbwa
buga:buga
bugaboos:bugaboos
bugago:bugago
bugajska:bugajska
bugajski:bugajski
bugalu:bugalu
bugan:bugan
buganda:buganda
buganov:buganov
bugariri:bugariri
bugatti:bugatti
bugau:bugau
bugbane:bugbane
bugbanes:bugbanes
bugbear:bugbear
bugbeardom:bọ ngựa
bugbearish:sâu bọ
bugbears:bọ ngựa
bugbee:bọ xít
bugbite:bọ xít
bugbook:sách lỗi
bugchasing:sửa lỗi
bugdom:tên lỗi
buge:buge
bugelijo:bugelijo
bugeye:bugeye
bugeyes:bugeyes
bugfish:cá bọ xít
bugfix:vá lỗi
bugfixed:đã sửa chữa lỗi không mong muốn
bugfixes:Sửa lỗi
bugforbug:bugforbug
bugfree:không có lỗi
bugged:nghe lén
bugger:bugger
buggered:có lỗi
buggeries:buggeries
buggering:đánh bọ gậy
buggers:bugger
buggery:xe ôm
buggie:buggie
buggier:buggier
buggies:xe đẩy
buggiest:vui nhộn nhất
bugginess:bugginess
bugging:nghe trộm
buggs:buggs
buggy:có lỗi
buggyman:người đưa đò
bughardt:bughardt
bughead:đầu bọ
bughotu:bughotu
bughouse:nhà chứa bọ xít
bughouses:nhà bảo vệ
bugi:bugi
buginese:buginese
buginvillaea:buginvillaea
bugis:bugis
bugisluwu:bugisluwu
bugisu:bugisu
bugit:bugit
bugkalut:bugkalut
bugl:bugl
bugled:có tiếng kêu
buglehorn:buglehorn
bugler:người bắt lỗi
buglere:buglere
buglers:người bắt lỗi
bugles:bọ ngựa
buglet:con bọ
bugleweed:bọ hung
buglewort:buglewort
buglial:bọ hung
buglike:giống như con bọ
bugling:kêu vo ve
buglix:buglix
bugloss:bugloss
bugologist:nhà nghiên cứu bọ xít
bugology:bugology
bugombe:bugombe
bugongo:bugongo
bugota:bugota
bugoto:bugoto
bugotu:bugotu
bugproof:chống lỗi
bugre:con bọ
bugs:bọ
bugsbunny:thỏ bọ
bugseed:bọ xít
bugseeds:hạt bọ xít
bugsie:bugie
bugsuk:buguk
bugsy:sâu bọ
bugtraq:bugtraq
bugudum:bugudum
buguet:buguet
buguli:buguli
buguma:buguma
bugumbe:bugumbe
buguri:buguri
bugutla:bugutla
bugw:w lớn
bugweed:bọ hung
bugwort:bugwort
bugyorne:bugyorne
bugz:bugz
buhagana:buhagana
buhayrah:buhayrah
buher:buher
buhg:buhg
buhgalteria:buhgalteria
buhi:buhi
buhid:buhid
buhidaraga:buhidaraga
buhidtaubuid:buhidtaubuid
buhinon:buhinon
buhkee:buhkee
buhl:buhl
buhler:buhler
buhr:buhr
buhrkuhl:buhrkuhl
buhrman:buhrman
buhrstone:buhrstone
buhutu:buhutu
buhwan:buhwan
buiamanambu:buiamanambu
buicks:buicks
buiculescu:buiculescu
buideo:buideo
buiescreek:buiescreek
buigana:buigana
build:xây dựng
buildable:có thể xây dựng
buildchar:xây dựng
builded:xây dựng
buildedst:người xây dựng
builder:người xây dựng
buildercalc:buildercalc
builders:thợ xây
buildest:xây dựng
buildeth:người xây dựng
building:Tòa nhà
buildingless:không xây dựng
buildings:các tòa nhà
buildlist:danh sách xây dựng
buildress:thợ xây
builds:xây dựng
buildups:xây dựng
buile:buile
builsa:người xây dựng
built:được xây dựng
builter:thợ xây
builtin:được xây dựng trong
buimistre:buimistre
buin:buin
buinak:buinak
buins:ngăm đen
buipe:buipe
buirdly:kỳ lạ
buisson:buisson
buissonniere:buissonniere
buist:buist
buita:buita
buitin:được xây dựng trong
buja:buja
bujal:bujal
bujasjas:bujasjas
bujawa:bujawa
bujhel:bujhel
buji:buji
bujiyel:bujiyel
bujold:bujold
bujtor:bujtor
bujwe:bujwe
buka:buka
bukabukan:bukabukan
bukac:bukac
bukakhwe:bukakhwe
bukala:bukala
bukalot:bukalot
bukar:bukar
bukare:bukare
bukarsadong:bukarsadong
bukat:bukat
bukau:bukau
bukaua:bukaua
bukavu:bukavu
bukawa:bukawa
bukawac:bukawac
buker:buker
bukeyef:bukeyef
bukh:bukh
bukhara:bukhara
bukharan:bukharan
bukharian:bukharian
bukharic:bukharic
bukidnon:bukidnon
bukil:bukil
bukira:bukira
bukit:bukit
bukitan:bukitan
bukiyup:bukiyup
bukki:bukki
bukkiah:bukkiah
buko:buko
bukoba:bukoba
bukongo:bukongo
bukoontot:bukoontot
bukovsky:bukovsky
bukow:bukow
bukowski:bukowski
bukshi:bukshi
bukta:bukta
bukueta:bukueta
bukukhi:bukukhi
bukum:bukum
bukuma:bukuma
bukun:bukun
bukur:bukur
bukurmi:bukurmi
bukuru:bukuru
bukusu:bukusu
bula:bula
bulacan:bulacan
bulach:bulach
bulagat:bulagat
bulagi:bulagi
bulahai:bulahai
bulak:bulak
bulaka:bulaka
bulala:bulala
bulalakaw:bulalakaw
bulalakawnon:bulalakawnon
bulama:bulama
bulan:bulan
bulanda:bulanda
bulandshahr:bulandshahr
bulang:bulang
bulanga:bulanga
bulangauki:bulangauki
bulatova:bulatova
bulawayo:bulawayo
bulba:bulba
bulbaceous:có bầu
bulbar:bulbar
bulbed:bị bắt nạt
bulbi:bulbi
bulbiferous:ăn nhiều
bulbiform:bulbiform
bulbil:bulbil
bulbilis:bulbilis
bulbilla:bulbilla
bulbless:không có bóng đèn
bulblike:giống như bóng đèn
bulbocapnin:bulbocapnin
bulbocapnine:bulbocapnine
bulbochaete:bulbochaete
bulbocodium:bulbocodium
bulbonuclear:hạt nhân
bulbophyllum:bóng đèn
bulborectal:vòi trứng
bulbose:hình củ ấu
bulbospinal:củ hành
bulbotuber:bulbotuber
bulbous:hình củ
bulbrook:bulbrook
bulbs:bóng đèn
bulbul:bulbul
bulbule:bóng đèn
bulbulian:người bulbulian
bulbuls:bulbuls
bulby:bulby
bulchin:bulchin
buldana:buldana
bule:bule
bulea:bulea
bulebule:bulebule
bulem:bulem
bulengo:bulengo
bulent:kẻ ăn hiếp
bules:bules
buley:buley
bulfinch:bulfinch
bulgai:bulgari
bulgakov:bulgakov
bulgakova:bulgakova
bulgan:bulgan
bulganin:bulganin
bulgar:bulgar
bulgari:bulgari
bulgaria:bulgaria
bulgarian:người ăn chay trường
bulgarians:người ăn hiếp
bulgaric:bulgaric
bulgarophil:bulgarophil
bulge:phình ra
bulgebi:bulgebi
bulged:phồng lên
bulger:bulger
bulgerians:người phình to
bulgers:bánh mì kẹp thịt
bulges:phồng lên
bulgier:bulgier
bulgiest:bắt nạt
bulginess:bướng bỉnh
bulging:phồng lên
bulgren:bulgren
bulgur:bulgur
bulgurs:bulgurs
bulgy:to béo
buli:buli
bulia:bulia
bulic:bulic
bulifant:bulifant
bulikoma:bulikoma
bulimia:ăn vô độ
bulimiac:ăn vô độ
bulimias:bulimias
bulimic:vô ngôn
bulimiform:dạng bulimiform
bulimoid:hình lồi
bulimulidae:bulimulidae
bulimus:bulimus
bulimy:ăn uống vô độ
bulinski:bulinski
bulinskii:bulinskii
bulitka:bulitka
buliya:buliya
buljanoff:buljanoff
bulk:số lượng lớn
bulka:bulka
bulkage:sự cồng kềnh
bulkages:vách ngăn
bulked:phình to
bulker:bulker
bulkheaded:có vách ngăn
bulkheads:vách ngăn
bulkier:cồng kềnh
bulkiest:người ăn bám
bulkily:cồng kềnh
bulkiness:sự cồng kềnh
bulking:bulking
bulkish:nói tục
bulkovshteyn:bulkovshteyn
bulks:hàng loạt
bulky:cồng kềnh
bull:bò đực
bulla:bulla
bullace:bò húc
bullad:con bò đực
bullamacow:bullamacow
bullan:bullan
bullard:con bò đực
bullary:bò tót
bullas:bullas
bullate:đấu bò
bullated:bò tót
bullation:sự bò
bullback:bò tót
bullbaiting:đấu bò tót
bullbat:bullbat
bullbeggar:người ăn xin
bullberry:bullberry
bullbird:bullbird
bullboat:thuyền bò
bullcart:bullcart
bullcomber:bullcomber
bulldog:chó mặt xệ
bulldogged:bulldogged
bulldogging:bulldogging
bulldoggy:bulldoggy
bulldogism:thuyết bulldog
bulldogs:chó mặt xệ
bulldozed:ủi
bulldozer:chiếc xe ủi
bulldozers:máy ủi
bulldozes:xe ủi đất
bulldozing:ủi đất
bulle:gạch đầu dòng
bulled:bò đực
bullen:quả bóng
buller:con bò đực
bullet:đạn
bulleted:gạch đầu dòng
bullethead:đầu đạn
bulletheaded:đầu đạn
bulletin:bản tin
bulleting:gạch đầu dòng
bulletins:bản tin
bulletless:không viên đạn
bulletlike:hình viên đạn
bulletmaker:thợ làm đạn
bulletmaking:chế tạo đạn
bulletproof:chống đạn
bulletproofs:chống đạn
bullets:đạn
bullett:bullett
bulletwood:gỗ đạn
bullety:đạn
bullfeast:bullfeast
bullfight:đấu bò tót
bullfighter:Dũng sĩ đấu Bồ
bullfighters:người đấu bò
bullfighting:đấu bò
bullfights:đấu bò tót
bullfinches:chim ễnh ương
bullfist:người chơi bò tót
bullflower:hoa hướng dương
bullfoot:bàn chân bò
bullfrog:ễnh ương
bullfrogs:ễnh ương
bullheadcity:thành phố đầu bò
bullheaded:đầu bò
bullheadedly:ngưu tầm ngưu
bullheads:đầu bò
bullhoof:bò tót
bullhorn:bullhorn
bullhorns:bullhorns
bullidae:bullidae
bullied:bị bắt nạt
bullier:người chăn bò
bullies:những kẻ bắt nạt
bulliform:bắt nạt
bullimong:bullimong
bullin:con bò đực
bulling:bò tót
bullingdon:bullingdon
bullinger:người đánh bò
bullington:bullington
bullion:vàng thỏi
bullionism:chủ nghĩa bò tót
bullionist:người theo chủ nghĩa bò tót
bullionless:không có thỏi vàng
bullions:hàng tỷ
bullishly:lạc quan
bullishness:sự lạc quan
bullism:chủ nghĩa bò tót
bullit:con bò tót
bulliten:bulliten
bulliton:bản tin
bullitt:bullitt
bulljincher:bulljincher
bulll:bò đực
bullman:người chăn bò
bullneck:cổ bò
bullnecks:bullnecks
bullnose:bullnose
bullnoses:bullnoses
bullnut:quả óc chó
bulloch:bulloch
bullock:bò húc
bullocker:người chăn bò
bullockite:bò húc
bullockman:người chăn bò
bullocks:bò húc
bullocky:ngưu tầm ngưu
bullom:bullom
bullous:bò tót
bullpates:bullpates
bullpen:bullpen
bullpens:bullpens
bullpoll:bullpoll
bullpout:bullpout
bullring:đấu bò
bullrings:đấu bò
bullroarer:người chăn bò
bullrush:bullrush
bullrushes:bullrushes
bulls:bò đực
bullsessions:bullsessions
bullsgap:khoảng cách bò đực
bullshit:nhảm nhí
bullshits:vớ vẩn
bullshitted:nhảm nhí
bullshitting:nói nhảm nhí
bullshoals:bò tót
bullshot:bullshot
bullskin:da bò đực
bullsticker:người đánh bò
bullsucker:con bò đực
bullswool:len bò
bulltoad:bulltoad
bullule:con bò đực
bullun:bullun
bullville:bullville
bullweed:cây bìm bịp
bullweeds:bullweeds
bullwhacker:bullwhacker
bullwhip:con bò tót
bullwhips:bò đực
bullwinkle:con bò tót
bullwort:bullwort
bullyable:bắt nạt
bullyboys:những kẻ bắt nạt
bullydom:kẻ bắt nạt
bullyhuff:bắt nạt
bullying:bắt nạt
bullyism:chủ nghĩa bắt nạt
bullyrag:bullyrag
bullyragger:kẻ bắt nạt
bullyragging:bắt nạt
bullyrags:bullyrags
bullyrook:bullyrook
bulmahn:bulmahn
bulman:bulman
bulmanis:bulmanis
bulmer:bulmer
bulmut:bulmut
bulnes:bulnes
bulo:bulo
buloff:buloff
buloft:buloft
bulolo:bulolo
bulolowatut:bulolowatut
bulow:buow
bulpitt:bulpitt
bulrush:bulrush
bulrushes:bulrushes
bulrushlike:giống như bulrush
bulrushy:có nhiều lông
bulsa:bulsa
bulse:bulse
bulstrode:bulstrode
bult:bult
bulter:người bắt nạt
bultey:cứng ngắc
bultong:bultong
bultow:bultow
bulu:bulu
bulud:bulud
buluf:buluf
buluh:buluh
buluki:buluki
bulukumba:bulukumba
bululu:bululu
bulum:bulum
bulungan:bulungan
bulunge:bulunge
bulungu:bulungu
bulus:bulus
buluyiema:buluyiema
bulwand:bulwand
bulwark:công viên
bulwarked:có dấu hiệu
bulwarking:bulwarking
bulwarks:công viên
bulz:bulz
bulzoni:bulzoni
buma:buma
bumaji:bumaji
bumal:ăn bám
bumali:bumali
bumatai:bumatai
bumba:bumba
bumbailiff:thừa phát lại
bumbarge:thắt lưng
bumbaste:bumbaste
bumbaze:bumbaze
bumbee:bumbee
bumbera:bumbera
bumbershoot:bắn súng
bumbira:bumbira
bumbita:bumbita
bumblebees:ong vò vẽ
bumbleberry:quả bumbleberry
bumbled:vấp ngã
bumbledom:bumpom
bumblefoot:bumblefoot
bumblekite:ong vò vẽ
bumblepuppy:bumblepuppy
bumbler:bumbler
bumblers:ong vò vẽ
bumbles:ăn vụng
bumbling:vụng về
bumblings:bumblings
bumbo:bumbo
bumboat:thuyền bumboat
bumboatman:bumboatman
bumboats:thuyền bumboats
bumboatwoman:người ăn xin
bumboko:bumboko
bumbong:bumbong
bumboret:bumboret
bumbula:bumbula
bumburet:bumburet
bumclock:bumclock
bumcombe:buncombe
bumcreland:bumcreland
bume:bume
bumelia:bumelia
bumgarner:người ăn xin
bumi:bumi
bumicky:bumicky
bumiller:bumiller
bumiputra:bumiputra
bumkin:bumkin
bumkins:bumkins
bummalo:bummalo
bummaree:bummaree
bummed:ăn vụng
bummer:bummer
bummerish:người ăn bám
bummers:kẻ ăn bám
bummest:bummest
bummie:bummie
bumming:ăn vụng
bummler:bummler
bummock:bummock
bump:đâm sầm vào
bumpass:gập ghềnh
bumpe:va chạm
bumped:va chạm
bumpee:va chạm
bumper:bội thu
bumpered:gập ghềnh
bumperette:va chạm
bumpering:va chạm
bumpers:vật cản
bumphunting:va chạm
bumpier:gập ghềnh
bumpiest:gập ghềnh
bumpily:gập ghềnh
bumpiness:gập ghềnh
bumping:va chạm
bumpingly:gập ghềnh
bumpkin:da gà
bumpkinet:gập ghềnh
bumpkinish:gập ghềnh
bumpkinly:gập ghềnh
bumpkins:da gà
bumpology:vết sưng tấy
bumps:va chạm
bumpstead:gập ghềnh
bumptious:kiêu căng
bumptiously:gập ghềnh
bumpusmills:cối xay đá
bumpy:mấp mô
bums:đồ ăn cắp vặt
bumstead:bumstead
bumtangkha:bumtangkha
bumthang:bumthang
bumthangkha:bumthangkha
bumtrap:bumtrap
bumwangi:bumwangi
bumwood:bumwood
buna:buna
bunaba:bunaba
bunaban:bunaban
bunabun:bunabun
bunah:bunah
bunak:bunak
bunake:bunake
bunaki:bunaki
bunama:bunama
bunan:bunan
bunas:bunas
bunberawa:bunberawa
buncal:bó lại
bunce:bunce
bunceton:bunceton
bunch:bó lại
bunchberry:dâu tây
bunched:bó lại
buncher:bó hoa
bunches:chùm
bunchflower:bó hoa
bunchier:bunchier
bunchiest:con thỏ nhất
bunchily:con thỏ
bunchiness:con thỏ
bunching:bó lại
bunchy:có nhiều
bunco:bunco
buncoed:búi tóc
buncoing:buncoing
buncombe:buncombe
buncos:chùm
bund:bó
bunda:bunda
bundahish:bundahish
bundala:Bundala
bundarra:Bundarra
bundel:bó
bundeli:Bundeli
bunder:bunder
bundesland:Bundesland
bundeslander:Bundeslander
bundesrat:Bundesrat
bundgaard:Bundgaard
bundi:bundi
bundle:bó
bundled:bó lại
bundler:người đi kèm
bundlerooted:bó lại
bundlers:người đi kèm
bundles:bó
bundlet:bó nhỏ
bundling:bó lại
bundlings:bó
bundobast:Bundobast
bundobust:bó tay
bundook:Bundook
bunds:bunds
bundschuh:bundschuh
bundu:Bundu
bundum:bó
bundweed:bó cỏ
bunemost:bunemost
bunfi:bunfi
bung:bung ra
bunga:bunga
bungain:nhà gỗ
bungaloid:bungaloid
bungalows:nhà gỗ
bungan:bungan
bungarum:bungarum
bungarus:bungarus
bungase:bungase
bungbinda:bungbinda
bunge:bunge
bunged:bung ra
bungee:bungee
bungerly:nói bậy
bungey:bungey
bungfu:bungfu
bungfull:bungfull
bunggu:bunggu
bunghole:nhà gỗ
bungholes:nhà gỗ
bungholio:bungholio
bungi:bungi
bungie:bungie
bungili:bungili
bunging:bung ra
bungiri:bungiri
bungku:bungku
bungkulaki:bungkulaki
bungkumori:bungkumori
bungled:bung ra
bungler:người bẻ gỗ
bunglers:nhà gỗ
bungles:nhà gỗ
bunglesome:nhà gỗ
bungling:bung ra
bunglingly:bunglingly
bunglings:nhà gỗ
bungmaker:thợ làm nhà gỗ
bungnu:bungnu
bungo:bungo
bungoma:bungoma
bungomek:bungomek
bungs:nhà gỗ
bungsbuch:bungsbuch
bungu:bungu
bungwall:tường nhà
bungy:bungy
bunia:bunia
buniabura:buniabura
buninahua:buninahua
buninga:buninga
bunion:bunion
bunions:bunion
bunja:bunja
bunji:bunji
bunjia:bunjia
bunju:bunju
bunjwali:bunjwali
bunk:giường tầng
bunka:bunka
bunke:bunke
bunked:búi tóc
bunker:hầm trú ẩn
bunkerage:bunkerage
bunkered:bunkered
bunkerhill:bunkerhill
bunkering:bunker
bunkerman:bunkerman
bunkers:boongke
bunkerville:bunkerville
bunkery:nhà kho
bunkhouse:nhà tầng
bunkhouses:nhà tầng
bunkie:bunkie
bunking:bunking
bunkload:bunkload
bunkmates:bunkmates
bunko:bunko
bunkoed:bunkoed
bunkoing:bunkoing
bunkos:giường tầng
bunks:giường tầng
bunkum:bunkum
bunkumin:bunkumin
bunkums:giường tầng
bunky:con thỏ
bunn:bunn
bunnag:bunnag
bunnage:bunnage
bunndu:bunndu
bunnell:bunnell
bunner:bunner
bunni:bunni
bunnie:bunnie
bunnies:thỏ
bunning:bunning
bunnlevel:bunnlevel
bunns:bunns
bunny:con thỏ
bunnymouth:bunnymouth
bunobogu:bunobogu
bunodont:bunodont
bunodonta:bunodonta
bunola:bunola
bunong:bunong
buns:bánh bao
bunsen:bunsen
bunsenite:bunsenite
bunston:bunston
bunta:bunta
buntal:buntal
bunted:bunted
bunter:bunter
bunterberg:bunterberg
bunters:bunters
bunthorne:bunthorne
bunti:bunti
buntic:buntic
bunting:con tôm
buntings:buntings
buntline:buntline
buntokecil:buntokecil
bunton:bunton
buntrock:buntrock
bunts:bunts
buntung:buntung
bunty:bunty
bunu:bunu
bunubun:bunubun
bunuel:bunuel
bunum:bunum
bunun:bunun
bununu:bununu
bunweil:bunweil
bunya:bunya
bunyah:bunyah
bunyip:bunyip
bunyon:bunyon
bunyoro:bunyoro
bunzey:bunzey
bunzo:bunzo
buol:buol
buona:buona
buoncuai:buoncuai
buongiorno:buongiorno
buono:buono
buoyage:sự nổi lên
buoyages:phao câu
buoyance:sự nổi lên
buoyances:sự nổi lên
buoyancies:sự nổi lên
buoyancy:sự nổi
buoyantly:phập phồng
buoyantness:sự nổi
buoyed:nổi
buoying:phao câu
buoys:phao
bupdate:bupdate
bupeng:bupeng
buphaga:buphaga
buphthalmia:bệnh bạch huyết
buphthalmic:nhãn khoa
buphthalmum:buphthalmum
bupleurol:bupleurol
bupleurum:bupleurum
buplever:buplever
bupp:bupp
buprestid:buprestid
buprestidae:buprestidae
buprestidan:buprestidan
buprestis:viêm bọng nước
bupul:bupul
bupuran:bupuran
bura:bura
buracker:buracker
burada:burada
burahigi:burahigi
burak:burak
buraka:buraka
buram:buram
burama:burama
buramandara:buramandara
buran:buran
buranaphim:buranaphim
burangasi:burangasi
burao:burao
burarra:burarra
burarran:burarran
burarum:burarum
buras:buras
burate:burate
buratynski:buratynski
burba:burba
burbage:rác rưởi
burbankian:burbankian
burbankism:chủ nghĩa burbankism
burbark:burbark
burberry:burberry
burbidge:burbidge
burbis:burbis
burble:gùi
burbled:vạm vỡ
burbler:burbler
burblers:gờ
burbles:gờ
burblier:burblier
burbliest:nặng nề nhất
burbling:gùi
burbly:vạm vỡ
burbot:burbot
burbots:burbots
burbridge:burbridge
burbush:ợ hơi
burcew:burcew
burchard:burchard
burchat:burchat
burchby:burchby
burchfield:burchfield
burchnall:burchnall
burcke:burcke
burd:burd
burdalone:burdalone
burdeane:burdeane
burden:gánh nặng
burdened:gánh nặng
burdener:gánh nặng
burdeners:gánh nặng
burdening:gánh nặng
burdenless:không có gánh nặng
burdenous:nặng nề
burdens:gánh nặng
burdensome:nặng nề
burdensomely:nặng nề
burdett:burdett
burdette:burdette
burdichevsky:burdichevsky
burdick:burdick
burdie:burdie
burdies:burdies
burdigala:burdigala
burdigalian:người burdigalian
burdine:burdine
burdis:burdis
burdocks:ngưu bàng
burdon:burdon
burdur:burdur
burdvax:burdvax
bure:cục
bureau:văn phòng
bureaucrats:quan chức
bureaus:văn phòng
bureaux:bureaux
bureda:bureda
bureford:bureford
burega:burega
burek:cục
burel:burel
burele:văn phòng
buren:buren
bureng:bureng
burera:văn phòng
burettes:buret
burfish:cá bạc má
burford:burford
burfordville:burfordville
burg:burg
burgage:hành lý
burgality:sự vụng về
burgall:burgall
burgandi:burgandi
burgas:burgas
burgaw:burgaw
burge:gờ
burgee:gờ
burgees:gờ
burgen:burgen
burgenland:burgenland
burgensic:burgensic
burgeoned:lớn lên
burgeoning:sự phát triển
burgeons:những con chim bìm bịp
burger:bánh mì kẹp thịt
burgers:bánh mì kẹp thịt
burges:gờ
burgess:ăn trộm
burgessdom:burgessdom
burgesses:trộm cắp
burgettstown:burgettstown
burggrave:burggrave
burgh:ợ
burghal:burghal
burghalpenny:burghalpenny
burghard:burghard
burghardt:burghardt
burghart:burghart
burghbote:burghbote
burghemot:burghemot
burgherage:ăn trộm
burgherdom:burgherdom
burgheress:ăn trộm
burgherhood:vụng trộm
burghers:kẻ trộm
burghership:trộm cắp
burghes:burghes
burghill:burghill
burghley:burghley
burghmaster:burghmaster
burghmoot:burghmoot
burghmote:burghmote
burghoff:burghoff
burghs:burghs
burgi:burgi
burgin:burgin
burglar:ăn trộm
burglaries:trộm cắp
burglarious:vui nhộn
burglarize:burglarize
burglarized:burglarized
burglarizes:burglarizes
burglarizing:burglarizing
burglars:kẻ trộm
burgle:ăn trộm
burgled:ăn trộm
burgles:ăn trộm
burgling:ăn vụng
burgomaster:burgomaster
burgomasters:burgomasters
burgomeister:burgomeister
burgomil:burgomil
burgonet:burgonet
burgoo:burgoo
burgoon:burgoon
burgoos:burgoos
burgos:burgos
burgouts:burgouts
burgoyne:burgoyne
burgrave:burgrave
burgraviate:burgraviate
burgs:gùi
burgstaller:burgstaller
burgstroyd:burgstroyd
burgu:burgu
burgul:burgul
burgundia:màu đỏ tía
burgundies:màu đỏ tía
burgundy:đỏ tía
burgus:burgus
burgware:burgware
burhan:burhan
burhead:đầu râu
burhinidae:burhinidae
burhinus:burhinus
buri:buri
buria:buria
buriah:buriah
burial:Mai táng
burials:chôn cất
burian:burian
buriani:buriani
buriap:buriap
buriat:buriat
buriats:xe đẩy
buried:chôn cất
burier:burier
buriers:hàng rào
buries:chôn cất
burig:burig
burin:burin
burinist:thợ rửa burinist
burins:burins
burion:burion
buriram:buriram
buriti:buriti
burja:burja
burji:burji
burjin:burjin
burjinya:burjinya
burk:burk
burka:burka
burkanawa:burkanawa
burkard:burkard
burkburnett:burkburnett
burke:burke
burkei:burkei
burkeneji:burkeneji
burkepile:burkepile
burker:burker
burkert:burkert
burkesville:burkesville
burket:cái gùi
burkett:burkett
burkette:burkette
burkeville:burkeville
burkey:burkey
burkhard:burkhard
burkhardt:burkhardt
burkhart:burkhart
burkina:burkina
burkinabe:burkinabe
burkitt:burkitt
burkley:burkley
burkundaz:burkundaz
burkville:burkville
burlando:burlando
burlap:vải bố
burlaps:vải bố
burle:gờ
burled:có gờ
burleigh:burleigh
burler:burler
burlesk:burlesk
burlesks:gờ
burleson:burleson
burlesqued:vạm vỡ
burlesquely:vạm vỡ
burlesquer:sơn mài
burlesques:đường viền
burlesquing:burlesquing
burlet:bánh mì kẹp thịt
burletta:burletta
burleys:gờ
burlier:vòi đốt
burliest:nặng nề nhất
burlily:vạm vỡ
burliness:vạm vỡ
burling:gâu gâu
burlingame:burlingame
burlingham:burlingham
burlington:burlington
burlinson:burlinson
burlison:burlison
burlone:burlone
burls:burls
burly:vạm vỡ
burm:ợ
burma:burma
burman:Miến
burmannia:burmannia
burmatibet:burmatibet
burmbar:burmbar
burmeister:burmeister
burmese:tiếng chuông
burmeselolo:burmeselolo
burmeso:burmeso
burmic:thiếu máu
burmite:burmite
burn:đốt cháy
burna:burna
burnable:có thể đốt cháy
burnaby:burnaby
burnage:sự vùi dập
burnasev:burnasev
burnashev:burnashev
burnay:màu đỏ tía
burnbeat:cháy bỏng
burnbridge:burnbridge
burnecker:burnecker
burned:đốt cháy
burnell:chôn vùi
burner:đầu đốt
burners:đầu đốt
burness:vạm vỡ
burnet:burnet
burneth:burneth
burnetize:đốt cháy
burnets:burnets
burnett:burnett
burnette:burnette
burney:burney
burneyville:burneyville
burnfire:đốt lửa
burnham:burnham
burnhamia:bỏng nước
burnie:burnie
burniebee:burniebee
burnies:bánh burnies
burnin:burnin
burning:đốt cháy
burningfork:đốt lửa
burningly:cháy bỏng
burnings:đốt cháy
burnips:ợ hơi
burnishable:có thể đốt cháy
burnished:bị đánh bóng
burnisher:thợ đốt
burnishers:thợ đốt
burnishes:vết bỏng
burnishing:đánh bóng
burnishment:sự đánh bóng
burnoff:đốt cháy
burnoose:đốt cháy
burnoosed:đốt cháy
burnooses:đốt cháy
burnous:nặng nề
burnouses:đốt cháy
burnouts:kiệt sức
burnover:burnover
burns:bỏng
burnsflat:bỏng
burnsian:người bỏng
burnside:vết bỏng
burnsides:vết bỏng
burnstead:burnstead
burnsville:Burnville
burnt:cháy
burntcabins:đốt cháy
burntcorn:bỏng ngô
burnthills:đốt cháy
burntly:bị cháy
burntness:sự cháy da
burntprairie:Burprairie
burntranch:con thiêu thân
burntweed:cây cỏ cháy
burnut:đốt cháy
burnwell:thiêu rụi
burnwood:đốt củi
burny:màu đỏ tía
buro:buro
burom:burom
burped:ợ hơi
burpelson:burpelson
burping:ợ hơi
burps:ợ hơi
burr:burr
burra:burra
burrage:sự vùi dập
burrah:burrah
burrawang:burrawang
burred:vạm vỡ
burrel:burrel
burrell:burrell
burrer:burrer
burrers:burrers
burress:gùi
burrgrailer:burrgrailer
burrhill:burrhill
burridge:bánh mì kẹp thịt
burried:chôn cất
burrier:gờ
burring:gờ
burris:burris
burrish:vùi lấp
burrito:bánh burrito
burritos:burritos
burrknot:burrknot
burro:burro
burroak:burroak
burrobrush:burrobrush
burrock:burrock
burros:burros
burroughs:burroughs
burrow:đào hang
burrowed:đào hang
burroweed:cây bìm bịp
burrower:người đào hang
burrowers:người đào hang
burrowes:đào hang
burrowing:đào hang
burrows:đào hang
burrowstown:burrowstown
burrs:gờ
burrton:burrton
burrud:burrud
burrum:burrum
burrus:burrus
burruss:burruss
burry:burry
burs:bùng nổ
bursa:bursa
bursac:bursac
bursae:bursae
bursal:bursal
bursar:bursar
bursarial:bursarial
bursaries:học bổng
bursars:bursars
bursarship:tàu bay
bursary:bursary
bursas:bursas
bursate:nổ tung
bursattee:bursattee
bursautee:bursautee
burse:burse
burseed:burseed
burseeds:burseeds
bursera:bursera
burseraceae:họ burseraceae
burseraceous:burseraceous
burses:con ngựa
bursicle:bursicle
bursiculate:nổ
bursiform:bursiform
bursitises:bùng phát
burski:burski
burson:burson
burst:nổ
bursted:vỡ ra
burstein:burstein
burster:nổ tung
bursters:bùng nổ
burstiness:burstiness
bursting:nổ tung
burston:nổ
burstrom:sự bùng nổ
bursts:bùng nổ
burstwort:nổ
burstyn:burstyn
burt:ợ
burta:burta
burthen:burthen
burthenman:burthenman
burthens:vết bỏng
burtin:burtin
burtis:burtis
burtlake:burtlake
burton:burton
burtonize:tiêu hóa
burtons:burtons
burtonsville:burtonsville
burtrum:burtrum
buru:buru
burubi:burubi
burubora:burubora
burucaki:burucaki
burucaski:burucaski
burucha:burucha
burui:burui
burukene:burukene
buruli:buruli
burulo:burulo
burum:burum
burumba:burumba
burumkuat:burumkuat
burun:burun
burunca:burunca
burundai:burundai
burundi:burundi
burundian:màu đỏ tía
burundians:người burundians
burunge:burunge
burungi:burungi
bururi:bururi
burushaki:burushaki
burushas:burushas
burushaski:burushaski
burushki:burushki
burusho:burusho
burusu:burusu
burut:ợ hơi
burutaliabo:burutaliabo
burutaliabu:burutaliabu
buruu:buruu
buruwai:buruwai
burweed:cây bìm bịp
burweeds:burweeds
burwell:burwell
bury:chôn
buryat:người chôn cất
buryatia:chôn cất
buryatmongol:buratmongol
burying:chôn cất
buryingplace:nơi chôn cất
burys:gùi
burzhan:burzhan
burzum:burzum
busa:busa
busaba:busaba
busaboko:busaboko
busagwe:busagwe
busam:busam
busami:busami
busanchi:busanchi
busang:busang
busanse:busanse
busansi:busansi
busaos:busaos
busawa:busawa
busbies:con giòi
busboys:những chàng trai hát rong
busby:busby
busca:busca
buscaglia:buscaglia
buscarini:buscarini
buscarino:buscarino
buscarl:xe buýt
buscarle:xe buýt
buscemi:buscemi
busch:bụi rậm
busche:busche
buschell:buschell
buschelman:buschelman
buschhoff:buschhoff
buschiazzo:buschiazzo
buschoff:buschoff
buse:buse
bused:bận rộn
busemeyer:busemeyer
buseni:buseni
busenitz:busenitz
buses:xe buýt
busey:busey
bush:bụi rậm
bushbeater:chim ăn thịt
bushbuck:bụi rậm
bushc:bushc
bushcraft:bushcraft
bushed:bụi rậm
bushehr:bushehr
bushel:giạ
busheled:bận rộn
busheler:người hát rong
bushelers:người hát rong
bushelful:bận rộn
busheling:hát rong
bushell:vỏ cây
bushelled:bận rộn
bushelman:người giạ
bushels:giạ
bushelwoman:nữ giạ
busher:người hát rong
bushers:người hát rong
bushery:bận rộn
bushes:bụi cây
bushfighter:người đi rừng
bushfighting:đấu tranh bụi rậm
bushfire:cháy rừng
bushfires:cháy rừng
bushful:bụi rậm
bushhammer:máy cạo râu
bushi:bushi
bushido:bushido
bushidos:bushidos
bushier:người bán bụi
bushiest:bận rộn nhất
bushily:bận rộn
bushimaie:bushimaie
bushin:bushin
bushiness:sự bận rộn
bushing:ống lót
bushings:sứ xuyên
bushkill:bụi rậm
bushland:bụi rậm
bushless:không có bụi
bushlet:cây bụi
bushlike:giống như bụi rậm
bushmaker:thợ làm xe buýt
bushmaking:nghề làm bụi
bushman:người đi bụi
bushmans:người đi xe buýt
bushmanship:xe bushmanship
bushmasters:bushmasters
bushmen:người đi bụi
bushment:bụi cây
bushnell:bushnell
bushnik:bushnik
bushog:heo bụi
bushong:bushong
bushongo:bushongo
bushoong:bushoong
bushranger:đạo chích
bushranging:nghề kinh doanh
bushrope:cây bụi
bushs:giạ
bushtit:bụi rậm
bushtits:bụi rậm
bushton:bushton
bushveld:bushveld
bushveldt:bushveldt
bushwa:bushwa
bushwack:bụi rậm
bushwell:bushwell
bushwhacked:bụi rậm
bushwhacker:bụi rậm
bushwhackers:bụi rậm
bushwhacking:đi bụi
bushwhacks:bụi rậm
bushwife:người đi bụi
bushwoelie:bushwoelie
bushwoman:cô gái bụi đời
bushwood:cây bụi
bushwoolie:bụi rậm
bushy:rậm rạp
busi:busi
busia:busia
busied:bận rộn
busier:bận rộn hơn
busies:busies
busiest:bận rộn nhất
busignani:busignani
busillu:busillu
busilmin:busilmin
busily:bận rộn
busine:busine
business:việc kinh doanh
businesses:các doanh nghiệp
businesslike:thích kinh doanh
businessman:doanh nhân
businessmen:doanh nhân
busing:xe buýt
businga:businga
busings:sứ xuyên
busk:busk
buskard:buskard
buske:hát rong
busked:bận rộn
buskens:giạ
busker:người hát rong
buskerud:hát rong
busket:ống lót
buskin:buskin
buskined:buskined
buskins:quả bí ngô
buskirk:buskirk
buskle:giẻ lau
busko:busko
busky:bận rộn
busman:người lái xe buýt
busmaster:người quản lý xe buýt
busmen:người hát rong
buso:buso
busoa:busoa
busoga:busoga
busoong:busoong
busquets:bó hoa
buss:hôn
bussa:bussa
bussed:bận rộn
bussel:bussel
busser:người hát rong
bussere:bussere
busses:xe buýt
bussewitz:bussewitz
bussey:bussey
bussico:bussico
bussieres:bussieres
bussiness:việc kinh doanh
bussing:bận rộn
busso:busso
bussock:giẻ lau
bussolini:bussolini
bussonet:bussonet
bussu:busuu
bust:Lật tẩy
bustamante:bustamante
bustard:sự phá sản
bustards:sự phá sản
busted:phá sản
bustee:người hát rong
buster:bom phá
busters:người phá đám
busthead:đầu ngực
bustian:bustian
bustic:bustic
busticate:đóng băng
bustier:bận hơn
bustiest:bận rộn nhất
bustillos:bustillos
busting:sự phá hoại
bustle:nhộn nhịp
bustled:náo nhiệt
bustler:người phá đám
bustlers:người phá đám
bustles:nhộn nhịp
bustling:nhộn nhịp
bustlingly:nhộn nhịp
busts:bán thân
busty:nóng nảy
bustyn:bustyn
busu:busu
busuanga:busuanga
busuttil:busuttil
busuu:busuu
busy:bận
busybodied:bận rộn
busybodies:những người bận rộn
busybody:người bận rộn
busybodyish:bận rộn
busybodyism:chủ nghĩa bận rộn
busybodyness:bận rộn
busycon:busycon
busyhead:người bận rộn
busying:bận rộn
busyish:bận rộn
busyness:sự bận rộn
busywait:đang chờ đợi
busywaiting:đang chờ đợi
busywork:công việc bận rộn
busyworks:công việc bận rộn
buta:buta
butadiyne:butadiyne
butaev:butaev
butainat:butainat
butalov:butalov
butam:butam
butanal:butanal
butanes:butanes
butanoic:butanoic
butanol:butanol
butanolid:butanolid
butanolide:butanolide
butanone:butanone
butare:nhưng
butarinski:butarinski
butaritari:butaritari
butawa:butawa
butbut:nhưng nhưng
butch:butch
butcha:butcha
butchart:butchart
butcher:người bán thịt
butcherbird:chim bán thịt
butcherdom:bán thịt
butchered:làm thịt
butcherer:butcherer
butcheress:bà chủ
butcheries:hàng thịt
butchering:làm thịt
butcherless:không có thịt
butcherly:đồ tể
butcherous:đồ sát thịt
butchers:hàng thịt
butches:mông
bute:bute
butea:butea
butein:butein
butelezei:butelezei
butembo:butembo
butenyl:butenyl
buteonine:buteonine
butera:butera
buthabuthe:buthabuthe
buthenuth:buthenuth
buti:nhưng tôi
butibum:butibum
butic:butic
butilki:butilki
butilku:butilku
butine:butine
butjadingen:butjadingen
butkus:butkus
butler:quản gia
butlerage:butlerage
butlerdom:quản gia
butleress:quản gia
butleries:butleries
butlerism:butlerism
butlerjct:quản gia
butlerlike:giống như quản gia
butlers:quản gia
butlership:quản gia
butlerville:butlerville
butlery:dao kéo
butley:butley
butmastur:butmastur
butment:bơ
butner:butner
butomaceae:butomaceae
butomaceous:chất béo
butomus:butomus
buton:buton
butonese:butonese
butorin:butorin
butoxy:butoxy
butoxyl:butoxyl
butrick:butrick
butryaceous:butyraceous
buts:buts
butsan:butsan
butsu:butsu
butt:mông
butta:butta
buttecity:sự chắc chắn
butted:bị húc
buttefalls:cạm bẫy
butter:bơ
butteraceous:butteraceous
butterback:lưng bơ
butterbill:quả bơ
butterbird:con chim bơ
butterbox:hộp bơ
butterbump:quả bơ
butterbur:bánh bơ
butterbush:butterbush
buttercup:mao lương
buttercups:mao lương
buttered:bơ
butterer:người bán thịt
butterers:quản gia
butterfield:cánh đồng bơ
butterfish:cá bơ
butterfishes:cá bơ
butterflies:những con bướm
butterflower:hoa bơ
butterfly:Con bướm
butterhead:đầu bơ
butterier:butterier
butteries:bơ
butteriest:béo nhất
butterine:butterine
butteriness:sự tàn bạo
buttering:quản lý
butteris:butteris
butterjags:butterjags
butterless:không bơ
butterlike:giống như bơ
buttermaker:thợ làm bơ
buttermaking:làm bơ
butterman:người bơ
buttermilk:Sữa bơ
buttermonger:người đánh bơ
buttermouth:buttermouth
butternose:butternose
butternuts:quả bơ
butterroot:quả bơ
butters:bơ
butterscotch:butterscotch
butterweed:bông bơ
butterwife:người bơ
butterwoman:cô gái bơ
butterworker:thợ làm bơ
butterwort:cây bơ
butterworth:butterworth
butterwright:người làm bơ
buttery:bơ
buttes:buttes
buttfuck:cái mông
butthead:đầu mông
buttiaux:buttiaux
butting:húc
buttinsky:buttinsky
buttkrieg:môngkrieg
buttle:cây bơ
buttock:mông
buttocked:mông
buttocker:cái mông
buttocks:mông
buttockth:mông
buttom:cái mông
button:cái nút
buttonand:mông
buttonball:nút bấm
buttonbur:cúc áo
buttonbush:cúc áo
buttondown:cái mông
buttoned:cài cúc áo
buttoner:người đóng đinh
buttoners:cúc áo
buttonhold:cái cúc áo
buttonholder:người giữ nút
buttonholed:có cúc áo
buttonholer:người bọc cúc áo
buttonholes:lỗ thùa
buttonholing:cúc áo
buttonhook:cúc áo
buttonin:Butnin
buttoning:cài cúc áo
buttonless:không có nút
buttonlike:giống như nút
buttonmold:cúc áo
buttons:nút
buttonwillow:buttonwillow
buttonwood:cây cúc áo
buttony:có nhiều cúc áo
buttressed:cài cúc áo
buttresses:những người phụ nữ
buttressing:thắt nút
buttressless:không có cúc áo
buttresslike:giống như cái mông
buttrey:mông
butts:mông
buttstock:cái mông
buttter:bơ
buttwoman:nữ mông
buttwood:cây bìm bịp
butty:butty
buttyman:buttyman
buttzville:môngzville
butu:butu
butuan:butuan
butuanon:butuanon
butuantausug:butuantausug
butun:butun
butung:butung
butuningi:butuningi
butura:butura
bututs:thịt bơ
butvich:butvich
butylamine:butylamine
butylation:butylation
butylene:butylene
butylic:butylic
butyls:butyls
butyn:butyn
butyne:butyne
butyr:butyr
butyraceous:butyraceous
butyral:butyral
butyrically:butyrically
butyrin:butyrin
butyrinase:butyrinase
butyrometer:butyrometer
butyrometric:butyrometric
butyrone:butyrone
butyrous:có nhiều lông
butyrousness:tàn bạo
butyryl:butyryl
butz:butz
butzer:butzer
buug:buug
buuuurn:buuuurn
buwal:buwal
buwan:buwan
buweyeu:buweyeu
buxa:buxa
buxaceae:họ buxaceae
buxaceous:có chất nhờn
buxbaumia:buxbaumia
buxerry:buxerry
buxomer:buxomer
buxomest:buxomest
buxomly:buxomly
buxomness:buxomness
buxton:buxton
buxus:buxus
buya:buya
buyable:có thể mua được
buyaka:buyaka
buyang:buyang
buyanggemo:buyanggemo
buyer:người mua
buyers:người mua
buyest:mua nhất
buyeth:buyeth
buyett:buyett
buyi:buyi
buyides:người mua
buying:mua
buyo:buyo
buyout:mua lại
buyoya:buyoya
buyrite:buyrite
buys:Mua
buyu:buyu
buyuk:buyuk
buzaba:buzaba
buzancic:buzancic
buzane:buzane
buzanic:buzanic
buzau:buzau
buzby:buzby
buzell:buzell
buzi:buzi
buzite:buzite
buzof:buzof
buzylene:buzylene
buzz:buzz
buzzanca:buzzanca
buzzard:chim ó
buzzardlike:giống như buzzard
buzzardly:râm ran
buzzards:chim ó
buzzardsbay:vịnh buzzards
buzzed:vo ve
buzzell:buzzell
buzzer:buzzer
buzzerphone:buzzerphone
buzzers:buzzers
buzzes:buzzes
buzzgloak:buzzgloak
buzzi:buzzi
buzzies:buzzies
buzzing:vo ve
buzzingly:vo ve
buzzle:buzz
buzzwig:buzzwig
buzzword:từ thông dụng
buzzwords:từ thông dụng
buzzzz:buzzzz
bvalued:định giá
bveri:bveri
bviri:bviri
bvukoo:bvukoo
bvumba:bvumba
bvworks:bvworks
bwaba:bwaba
bwadji:bwadji
bwagira:bwagira
bwaidoga:bwaidoga
bwaidoka:bwaidoka
bwaka:bwaka
bwakera:bwakera
bwal:bwal
bwamu:bwamu
bwana:bwana
bwanas:bwanas
bwang:bwang
bwareba:bwareba
bwari:bwari
bwatnapni:bwatnapni
bwato:bwato
bwatoo:bwatoo
bwatvenua:bwatvenua
bwavado:bwavado
bwave:bwave
bwazza:bwazza
bwela:bwela
bwenase:bwenase
bwende:bwende
bwian:bwian
bwile:bwile
bwirege:bwirege
bwisha:bwisha
bwisi:bwisi
bwissi:bwissi
bwol:bwol
bwoncwai:bwoncwai
bwool:len
bworo:bworo
bwsngen:bwsngen
bwsun:bwsun
bwuya:bwuya
bxfm:bxfm
byabe:tạm biệt
byacrocodile:byacrocodile
byam:tạm biệt
byangsi:byangsi
byant:bryant
byar:tạm biệt
byard:tạm biệt
byarnotas:byarnotas
byars:byars
byatt:byatt
bybee:tạm biệt
byblidaceae:byblidaceae
byblis:byblis
bycenko:bycenko
bycoket:bycoket
byczko:byczko
bydeley:bydeley
bydesh:bydesh
bydgoszcz:bydgoszcz
byebye:tạm biệt
byee:tạm biệt
byeelection:tạm biệt
byegaein:byegaein
byelaw:byelaw
byelections:sự lựa chọn
byelines:đường dẫn
byelinskaya:byelinskaya
byelohs:tạm biệt
byelorussia:byelorussia
byelorussian:byelorussian
byeman:người đi trước
byen:tạm biệt
byep:tạm biệt
byepath:byepath
byer:byer
byerite:tạm biệt
byerlite:byerlite
byers:byers
byes:tạm biệt
byestreet:byestreet
byesville:byesville
byetri:byetri
byeworker:thợ sửa xe
byeworkman:thợ làm việc
byfield:byfield
byfleet:byfleet
byford:byford
bygane:bygane
byganging:byganging
bygo:bỏ qua
bygoing:đi qua
bygones:bygones
bygraves:bygraves
byhalia:byhalia
byhand:bằng tay
byheart:bằng trái tim
byington:byington
bykowy:bykowy
bylas:bản đồ
bylawman:bylawman
bylaws:luật lệ
byles:chia tay
byli:byli
bylina:bylina
bylined:gạch ngang
byliner:đồ lót
byliners:đồ lót
bylines:các dòng
bylining:gạch ngang
byname:bằng tên
bynedestin:bynedestin
byner:byner
byng:byng
bynin:bynin
bynum:bynum
bynunsky:bynunsky
byoki:byoki
byon:bởi trên
byordinar:người điều phối
byordinary:phi thường
byous:byous
byously:tình cờ
bypass:Đường vòng
bypassed:bỏ qua
bypasser:người đi qua
bypasses:bỏ qua
bypassing:bỏ qua
bypast:bypast
bypaths:đường dẫn
byplay:chơi đùa
byplays:hiển thị
bypnotism:chủ nghĩa độc đoán
bypro:phụ
byproduct:theo sản phẩm
byproducts:sản phẩm phụ
byran:byran
byrant:bryant
byrd:byrd
byrdstown:byrdstown
byre:byre
byreman:byreman
byres:byres
byrewards:người trồng bia
byrewoman:người thợ nấu bia
byrgesen:byrgesen
byrkit:byrkit
byrlaw:byrlaw
byrlawman:byrlawman
byrne:byrne
byrnedale:byrnedale
byrnes:byrnes
byrnie:byrnie
byroads:đường ngang
byromville:byromville
byron:byron
byroncenter:người phụ trách
byronesque:byronesque
byronian:byronian
byroniana:byroniana
byronically:trớ trêu thay
byronics:đồ điện tử
byronish:byronish
byronism:thuyết phụ nữ
byronist:người chế nhạo
byronite:byronite
byronize:chuyển hóa
byroom:phòng phụ
byrre:byrre
byrrus:byrrus
byrska:byrska
byrsonima:byrsonima
byrthynsak:byrthynsak
bysacki:bysacki
byselecting:bằng việc lựa chọn
bysen:bysen
bysimulation:sự mô phỏng
bysmalith:bysmalith
byspell:byspell
byssa:byssa
byssaceous:màu trắng
byssal:byssal
byssiferous:byssiferous
byssin:byssin
byssine:byssine
byssinosis:byssinosis
byssogenous:ngoại sinh
byssoid:bỏ qua
byssolite:byssolite
byssus:byssus
bystanders:người ngoài cuộc
bystreet:bystreet
bystreets:phụ tùng
bystrica:bystrica
byte:byte
bytebybyte:bytebyte
bytecatcher:bytecatcher
bytemark:dấu byte
byteorder:byteorder
bytepecker:bytepecker
bytes:byte
bytesexual:bytesexual
bytez:bytez
byth:byth
bythebook:sổ tay
bytime:theo thời gian
bytownite:bytownite
bytownitite:bytownitite
byumba:byumba
byung:tạm biệt
byval:byval
byvince:byvince
bywalk:bằng cách đi bộ
bywalker:bywalker
bywater:bờ sông
byways:đường đi
bywoner:người qua đường
byword:lời nói
bywords:bằng chữ
bywork:công việc phụ
byzantian:byzantian
byzantinism:chủ nghĩa độc thân
byzantinize:byzantinize
bzedux:bzedux
bzns:bzns
bzyb:bzyb
caaa:caaa
caabe:caabe
caac:caac
caaguazu:caaguazu
caam:caam
caama:caama
caaming:caaming
caan:caan
caapeba:caapeba
caatinga:caatinga
caazapa:caazapa
caba:caba
cabaan:cabaan
caback:xe taxi
cabaho:cabaho
cabal:âm mưu
cabala:cabala
cabalas:cabelas
cabalassou:cabalassou
cabaletta:cabaletta
cabalhim:cabalhim
cabalic:cabalic
cabalism:cabalism
cabalist:cabalist
cabalistic:cabalistic
cabalistical:cabalistical
cabalists:những người ăn thịt
caballe:caballe
caballed:đánh bóng
caballer:người đánh bóng
caballero:caballero
caballeros:caballeros
caballine:caballine
caballing:đánh bóng
caballo:caballo
cabals:xe ngựa
caban:caban
cabanas:lều
cabanatit:quán rượu
cabanatuan:cabanatuan
cabaniss:xe chòi chân
cabanne:cabanne
cabaran:cabaran
cabaret:quán rượu
cabarets:taxi
cabas:xe taxi
cabaset:cabaset
cabasset:cabasset
cabassou:cabassou
cabazon:cabazon
cabbaged:cải bắp
cabbagehead:đầu bắp cải
cabbages:cải bắp
cabbagewood:cây bắp cải
cabbageworm:sâu bắp cải
cabbaging:hệ thống cáp
cabbagy:xe taxi
cabbala:cabbala
cabbalah:kabbalah
cabbalahs:cabbalahs
cabbalas:cabbalas
cabber:người lái xe ngựa
cabbie:người lái xe taxi
cabbies:cải bắp
cabble:dây cáp
cabbler:người lái xe taxi
cabbon:taxi
cabby:taxi
cabda:cabda
cabdriving:chèo thuyền
cabe:cabe
cabec:cabec
cabeca:cabeca
cabecar:cabecar
cabecciras:cabecciras
cabeese:cabeese
cabellerote:cabellerote
cabello:cabello
caber:caber
cabernet:cabernet
cabers:cabers
cabery:hối lộ
cabestro:cabestro
cabeza:cabeza
cabezas:cabezas
cabezon:cabezon
cabichi:cabichi
cabilliau:cabilliau
cabin:cabin
cabinari:cabinari
cabincreek:cabincreek
cabinda:cabinda
cabined:có dây buộc
cabinet:buồng
cabinetmaker:thợ làm tủ
cabinets:tủ
cabinetwork:tủ đồ
cabining:kết hợp
cabinjohn:cabinjohn
cabins:cabin
cabio:cabio
cabirean:cabirean
cabiri:cabiri
cabiria:cabiria
cabirian:cabirian
cabiric:cabiric
cabiritic:cabiritic
cabishi:cabishi
cabiuari:cabiuari
cabiyari:cabiyari
cable:cáp
cabled:dây cáp
cablegram:cáp quang
cablegrams:cáp quang
cableless:không dây
cablelike:xe ngựa
cableman:người đi cáp treo
cabler:người đánh xe lửa
cables:dây cáp
cablet:dây cáp
cablets:dây cáp
cableway:đường cáp
cableways:đường cáp
cabling:dây cáp
cabman:người lái xe taxi
cabmen:người taxi
cabo:cabo
cabob:cabob
cabobs:cabobs
caboc:caboc
caboceer:caboceer
cabochon:cabochon
cabochons:cabochons
cabocle:cabocle
cabomba:cabomba
cabombaceae:họ bắp cải
caboodle:caboodle
caboodles:caboodles
cabook:cabook
cabool:cabool
caboose:caboose
cabooses:cabooses
caborojo:cabo rojo
caboshed:caboshed
cabot:cabot
cabotage:phá hoại
cabra:rắn hổ mang
cabrai:cabrai
cabrais:cabrais
cabral:xe ngựa
cabrales:cabrales
cabras:rắn hổ mang
cabree:cabree
cabrera:cabrera
cabrerite:cabrerite
cabretta:cabretta
cabreuva:cabreuva
cabrilla:xe ngựa
cabriole:xe taxi
cabriolet:xe ngựa
cabriolets:xe ngựa
cabrit:cabrit
cabs:taxi
cabstand:chân đế
cabstands:chân đế
cabul:cabul
cabureiba:cabureiba
cabuya:cabuya
caca:caca
cacador:cacador
cacahue:cacahue
cacajao:cacajao
cacalia:cacalia
cacaloxtepec:cacaloxtepec
cacam:cacam
cacamo:cacamo
cacan:cacan
cacana:cacana
cacanthrax:cacanthrax
cacaos:cacao
cacara:cacara
cacataibo:cacataibo
cacatua:cacatua
cacatuidae:cacatuidae
cacatuinae:cacatuinae
caccabis:caccabis
cacche:bộ nhớ đệm
cacchiquel:cacchiquel
cacciatore:cacciatore
caceres:caceres
cacesthesia:cacesthesia
cacesthesis:bộ nhớ đệm
cacfs:cacfs
cacgia:cacgia
cacha:cacha
cachaca:cachaca
cachalote:cachalote
cachalots:cachalots
cachar:cachar
cacharari:cacharari
cachari:cachari
cachaza:cachaza
cache:bộ nhớ đệm
cachectic:cachectic
cached:được lưu vào bộ nhớ đệm
cachemia:bệnh nhớp nháp
cachemic:bộ nhớ đệm
cacheo:cacheo
cachepot:bộ nhớ đệm
cachepots:bộ nhớ đệm
cachero:cachero
caches:bộ nhớ đệm
cachet:bộ nhớ đệm
cacheted:lưu vào bộ nhớ cache
cacheting:lưu vào bộ nhớ cache
cachets:bộ nhớ đệm
cacheu:cacheu
cachexia:suy mòn
cachexic:độc hại
cachexy:cachexy
cachibo:cachimbo
cachibou:cachibou
cachin:cachin
cachinate:cachinate
caching:bộ nhớ đệm
cachinnate:cachinnate
cachinnation:cachinnation
cachinnator:cachinnator
cachinnatory:cachinnatory
cacho:cacho
cacholong:cacholong
cachomashiri:cachomashiri
cachou:cachou
cachrys:cachrys
cachucha:cachucha
cachuena:cachuena
cachunde:cachunde
cachuy:cachuy
cacibo:cacibo
cacicus:cacicus
cacidrosis:cacidrosis
cacif:cacif
cacilda:cacilda
cacilia:cacilia
cacilie:cacilie
caciocavallo:caciocavallo
cacique:cacique
caciques:caciques
caciqueship:caciqueship
caciquism:caciquism
cack:cack
cackerel:cackerel
cackled:có răng khểnh
cackler:cackler
cacklers:cacklers
cackles:cùm
cackling:khạc nhổ
cacm:cacm
cacoal:than củi
cacocholia:cacocholia
cacochroia:cacochroia
cacochylia:cacochylia
cacochymia:cacochymia
cacochymic:cacochymic
cacochymical:cacochymical
cacochymy:cacochymy
cacocnemia:cacocnemia
cacodaemonic:cacodaemonic
cacodemon:cacodemon
cacodemonia:cacodemonia
cacodemoniac:cacodemoniac
cacodemonial:cacodemonial
cacodemonic:cacodemonic
cacodemonize:cacodemonize
cacodontia:cacodontia
cacodorous:nhớp nháp
cacodoxian:cacodoxian
cacodoxical:cacodoxical
cacodoxy:cacodoxy
cacodyl:cacodyl
cacodylate:cacodylate
cacodylic:cacodylic
cacoeconomy:kinh tế caco
cacoenthes:cacoenthes
cacoepist:cacoepist
cacoepistic:cacoepistic
cacoepy:cacoepy
cacoethes:cacoethes
cacoethic:cacoethic
cacogalactia:cacogalactia
cacogastric:cacogastric
cacogenesis:cacogenesis
cacogenic:cacogenic
cacogenics:cacogenics
cacogeusia:cacogeusia
cacoglossia:cacoglossia
cacographer:người vẽ cacogram
cacographic:cacographic
cacography:cacography
cacolice:cacolice
cacology:cacology
cacomagician:ca sĩ
cacomelia:cacomelia
cacomistle:cacomistle
cacomixl:cacomixl
cacomixle:cacomixtle
cacomorphia:cacomorphia
caconychia:caconychia
caconym:caconym
caconymic:caconymic
cacoon:cacoon
cacoopy:cacoopy
cacopathy:bệnh lý cacopathy
cacophonia:cacophonia
cacophonic:cacophonic
cacophonical:cacophonical
cacophonies:cacophonies
cacophonize:cacophonous
cacophonous:cacophonous
cacoplasia:cacoplasia
cacoplastic:cacoplastic
cacopoulos:cacopoulos
cacoproctia:cacoproctia
cacorhythmic:nhịp điệu
cacorrhachis:cacorrhachis
cacorrhinia:cacorrhinia
cacosmia:cacosmia
cacospermia:cacospermia
cacostomia:cacostomia
cacothansia:cacothansia
cacotheline:cacotheline
cacothesis:bộ đệm
cacothymia:cacothymia
cacotrichia:cacotrichia
cacotrophia:cacotrophia
cacotrophic:cacotrophic
cacotrophy:cacotrophy
cacotype:cacotype
cacoullos:cacoullos
cacoxene:cacoxene
cacoxenite:cacoxenite
cacozeal:cacozeal
cacozealous:có màu trắng đục
cacozyme:cacozyme
cacrahongos:cacrahongos
cactaceae:họ xương rồng
cactaceous:cây xương rồng
cactales:cactales
cactiform:xương rồng
cactoid:cactoid
cactus:cây xương rồng
cactuses:cây xương rồng
cacua:cacua
cacuminal:cacuminal
cacuminate:cacuminate
cacumination:cacumination
cacuminous:có nhiều bọt
cacur:cacur
cacuta:cacuta
cadabra:cadabra
cadalene:cadalene
cadamba:cadamba
cadaster:cadaster
cadastral:địa chính
cadastration:địa chính
cadastre:địa chính
cadaveric:tử thi
cadaverine:cadaverine
cadaverize:tử thi
cadaverous:tái mét
cadaverously:xác chết
cadavers:tử thi
cadbait:cadbait
cadbit:cadbit
cadbote:cadbote
cadd:cadd
caddice:caddice
caddiced:caddiced
caddie:caddie
caddied:caddied
caddies:caddies
caddised:caddised
caddises:caddises
caddish:du côn
caddishly:ngớ ngẩn
caddishness:sự lạc lõng
caddle:người đi xe đạp
caddo:caddo
caddoan:caddoan
caddogap:caddogap
caddomills:caddo mills
caddow:caddow
caddy:caddie
caddying:caddying
cade:cade
cadeau:cadeau
cadell:cadell
cadelle:cadelle
cadena:cadena
cadenat:cadenat
cadence:nhịp
cadenced:cadenced
cadences:cadences
cadencies:cadencies
cadencing:cadencing
cadency:nhịp độ
cadential:cơ quan
cadenzas:cadenzas
cader:cader
caderas:caderas
caderousse:caderousse
cades:cades
cadet:thiếu sinh quân
cadetcy:thiếu sinh quân
cadets:thiếu sinh quân
cadetship:thiếu sinh quân
cadette:cadette
cadettes:thiếu sinh quân
cadew:cadew
cadeza:cadeza
cadge:ăn xin
cadged:cadged
cadger:cadger
cadgers:cadgers
cadges:cadges
cadgily:cadgily
cadginess:kinh doanh
cadging:cadging
cadgy:cadgy
cadi:cadi
cadieux:cadieux
cadilesker:cadilesker
cadillac:cadillac
cadillacs:cadillacs
cadillet:cây gậy
cadinene:cadinene
cadis:cadis
cadism:chủ nghĩa địa chính
cadiueio:cadiueio
cadiz:cadiz
cadjan:cadjan
cadle:ca nô
cadlett:cadlett
cadlock:cadlock
cadman:cadman
cadmean:cadmean
cadmia:cadmia
cadmic:cadmic
cadmide:cadmide
cadmiferous:có nhiều người
cadmium:cadimi
cadmiumize:cadmiumize
cadmiums:cadmiums
cadmopone:cadmopone
cadmus:cadmus
cadoe:cadoe
cadogan:cadogan
cadoret:cadoret
cadorino:cadorino
cados:cados
cadott:cadott
cadrans:cadrans
cadre:cán bộ
cadres:cán bộ
cads:cads
cadshare:cadshare
cadtools:cadtools
cadua:cadua
caduac:caduac
caduca:caduca
caducary:giáo lý
caducean:trượng
caducecei:trượng
caducei:trượng
caduceus:trượng
caduciaries:caduc con
caduciary:người nuôi dưỡng
caducibranch:caducibranch
caducicorn:caducicorn
caducity:năng lực
caducous:láu cá
cadus:cadus
caduve:caduve
cadwal:cadwal
cadwalader:cadwalader
cadwallader:cadwallader
cadweed:cây cadweed
cadwell:cadwell
cadyville:cadyville
cadz:cadz
cadzow:cadzow
caeca:caeca
caecal:manh tràng
caecally:caecally
caecectomy:phẫu thuật cắt bỏ
caeciform:caeciform
caecilia:caecilia
caeciliae:caeciliae
caecilian:caecilian
caeciliidae:họ caeciliidae
caecitis:viêm manh tràng
caecocolic:caecocolic
caecostomy:mổ bụng
caecotomy:mổ bụng
caecum:manh tràng
caedmonian:caedmonian
caedmonic:caedmonic
caeli:caeli
caelian:caelian
caelometer:caelometer
caelum:caelum
caelus:caelus
caen:caen
caenazzo:caenazzo
caenda:caenda
caenogaea:caenogaea
caenogaean:caenogaean
caenogenesis:caenogenesis
caenolestes:caenolestes
caenostylic:caenostylic
caenostyly:caenostyly
caeoma:caeoma
caep:caep
caerphilly:caerphilly
caesalpinia:caesalpinia
caesar:caesar
caesarcypher:caesarcypher
caesardom:caesardom
caesare:caesare
caesarea:caesarea
caesarean:sinh mổ
caesareanize:caesareanize
caesareans:sinh mổ
caesarian:caesarian
caesarism:caesarism
caesarist:caesarist
caesarists:caesarists
caesarize:caesarize
caesarotomy:caesarotomy
caesarship:caesarship
caesious:khó tính
caesium:xêzi
caespitose:caespitose
caester:caester
caesura:caesura
caesurae:caesurae
caesural:caesural
caesuras:caesuras
caesuric:caesuric
caeu:caeu
cafard:quán cà phê
cafarell:cafarell
cafe:quán cà phê
cafeneh:cafeneh
cafenet:cafenet
cafer:cafer
cafes:quán cà phê
cafeteria:quán cà phê
cafeterias:nhà ăn
cafeza:cafeza
caffa:caffa
caffarel:caffarel
caffeate:caffeate
caffeic:caffeic
caffein:caffein
caffeina:caffeina
caffeine:cafein
caffeines:caffein
caffeinic:caffeinic
caffeinism:chủ nghĩa caffein
caffeins:cafein
caffeism:chủ nghĩa caffein
caffeol:caffeol
caffeone:cafein
cafferty:cafferty
caffetannic:caffetannic
caffetannin:caffetannin
caffino:caffino
caffiso:caffiso
caffle:caffle
caffoline:caffoline
caffoy:caffoy
caffre:caffre
caffrey:caffrey
caffry:caffry
cafh:quán cà phê
cafiero:cafiero
cafiz:cadiz
cafre:nhà ăn
cafrms:quán cà phê
caftan:caftan
caftaned:caftaned
caftans:caftans
cafuini:cafuini
cafundo:cafundo
caga:caga
cagaba:cagaba
cagaloglu:cagaloglu
cagayan:cagayan
cagayancillo:cagayancillo
cagayano:cagayano
cagayanon:cagayanon
cage:cái lồng
caged:lồng
cageful:lồng lộn
cageless:vô can
cagelike:cagelike
cageling:đánh răng
cagelings:cagelings
cageman:người lồng
cager:cager
cagers:cagers
cages:lồng
cagester:cagester
cagework:làm lồng
cageyness:sự lồng lộng
caggy:cheo leo
cagie:cagie
cagier:cagier
cagiest:cagiest
cagily:cagily
caginess:sự khôn ngoan
caging:đóng băng
cagit:cagit
caglayan:caglayan
cagle:ca khúc
cagliare:cagliare
cagliari:cagliari
cagliaritan:cagliaritan
cagliostro:cagliostro
cagmag:cagmag
cagn:cagn
cagney:cagney
cagua:cagua
caguan:caguan
caguas:caguas
cagy:cagy
cahaner:cahaner
cahenslyism:chủ nghĩa cahensly
cahier:cahier
cahill:cahill
cahincic:cahincic
cahita:cahita
cahivo:cahivo
cahiz:cahiz
cahnite:cahnite
cahokia:cahokia
cahone:cahone
cahoon:cahoon
cahoots:móc ngoặc
cahot:cahot
cahotage:cahotage
cahow:cahow
cahra:cahra
cahrlang:cahrlang
cahto:cahto
cahuac:cahuac
cahuapa:cahuapa
cahuapana:cahuapana
cahuapanan:cahuapanan
cahuapanas:cahuapanas
cahuarano:cahuarano
cahuilla:cahuilla
cahuinari:cahuinari
cahusac:cahusac
cahuzac:cahuzac
caia:caia
caiabi:caiabi
caiaphas:caiaphas
caic:caic
caicaro:caicaro
caicedo:caicedo
caickle:cái liềm
caicos:caicos
caid:caid
caie:caie
caighn:caighn
cailcedra:cailcedra
caillard:caillard
cailleach:cailleach
caillon:caillon
cailloy:caillou
cailou:caillou
caima:caima
caimacam:caimacam
caimakam:caimakam
caimans:caimans
caimitillo:caimitillo
caimito:caimito
cain:cain
cainan:cainan
caine:caine
caines:caines
caingang:caingang
caingua:caingua
cainian:cainian
cainish:cải lương
cainism:chế độ cai trị
cainite:cainite
cainitic:có gai
cainrs:cairns
cains:cains
cainsville:cainsville
caint:caint
cainy:cainy
caip:caip
caiphas:caiphas
caique:caique
caiquejee:caiquejee
cair:cair
cairba:cairba
caird:kỳ dị
cairene:cairene
cairistiona:cairistiona
cairnbrook:cairnbrook
cairncross:cairncross
cairned:cairned
cairnes:cairnes
cairney:cairney
cairngorm:cairngorm
cairngorum:cairngorum
cairns:cairns
cairny:kỳ quặc
cairo:cairo
cairon:cairon
caison:caison
caisson:caisson
caissoned:caissoned
caissons:caissons
cait:cait
caitanyas:caitanyas
caite:caite
caithness:caithness
caitiff:caitiff
caitiffs:sự tranh cãi
caitlin:caitlin
caitrin:caitrin
caits:caits
caius:caius
caiwa:caiwa
caixa:caixa
caixao:caixao
cajal:cajal
cajamarca:cajamarca
cajan:cajan
cajanus:cajanus
cajaput:cây tràm
cajaputs:cajaputs
cajas:cajas
cajatambo:cajatambo
cajeli:cajeli
cajeput:cây tràm
cajole:vỗ về
cajoled:phỉnh phờ
cajolement:sự vui mừng
cajolements:quần áo
cajoler:cajoler
cajoleries:đám đông
cajolers:ca khúc
cajolery:cajolery
cajoles:cajoles
cajoling:ca cẩm
cajolingly:khờ khạo
cajon:cajon
cajonos:cajonos
cajuela:cajuela
cajun:cajun
cajuns:cajuns
cajuput:cây tràm
cajuputene:cajuputene
cajuputol:cajuputol
caka:caka
cakarevic:cakarevic
cakaudrove:cakaudrove
cakavci:cakavci
cakchikel:cakchikel
cakchiquel:cakchiquel
cake:bánh
cakebox:Hộp bánh
cakebread:bánh mì
caked:đóng cục
cakehole:lỗ bánh
cakehouse:nhà bánh
cakemaker:người làm bánh
cakemaking:làm bánh
caker:caker
cakes:Bánh
cakette:cakette
cakewalk:cakewalk
cakewalked:bánh ngọt
cakewalker:người làm bánh
cakewalks:bánh ngọt
cakey:bánh bèo
cakfem:cakfem
cakier:cakier
cakiest:cakiest
cakile:cakile
caking:đóng băng
cakke:cakke
caky:có lông
cala:cala
calaba:calaba
calabar:calabar
calabari:calabari
calabasas:calabasas
calabash:calabash
calabashes:vết thương
calabaza:calabaza
calabazilla:calabazilla
calaber:tầm cỡ
calaboose:calaboose
calabooses:calabooses
calabrasella:calabrasella
calabrese:calabrese
calabria:calabria
calabrian:người calabrian
calabro:calabro
calacala:calacala
caladan:caladan
calade:bê tráp
caladium:caladi
caladiums:caladium
calafita:calafita
calah:calah
calais:calais
calalu:calalu
calamanco:calamanco
calamander:chim sơn ca
calamansi:calamansi
calamar:bê bết
calamara:calamara
calamari:calamari
calamariales:calamariales
calamarian:người bê tha
calamarians:người bê tha
calamaries:calamaries
calamarioid:calamarioid
calamaroid:calamaroid
calamars:bê bết
calamary:thiên tai
calambac:calambac
calambour:calambour
calamian:calamian
calamiano:calamiano
calamiferous:calamiferous
calamiform:calamiform
calaminary:bê bối
calamine:calamine
calamines:con bê
calamint:calamint
calamintha:calamintha
calamistral:thiên tai
calamistrum:calamistrum
calamite:đá vôi
calamitean:calamitean
calamites:thiên tai
calamities:thiên tai
calamitoid:calamitoid
calamitously:tai họa
calamity:thiên tai
calamondin:calamondin
calamopitys:thiên tai
calamus:cây mây
calanasan:calanasan
calandars:lịch
calander:lịch
calando:calando
calandra:calandra
calandria:calandria
calandridae:calandridae
calandrinae:calandrinae
calandrinia:calandrinia
calangay:calangay
calantas:calantas
calanthe:calanthe
calapite:đá vôi
calappa:calappa
calappidae:calappidae
calarasi:calarasi
calas:calas
calascione:calascione
calash:bình tĩnh
calathea:calathea
calathian:calathian
calathidium:calathidium
calathiform:calathiform
calathiscus:calathiscus
calathus:calathus
calatrava:calatrava
calatugan:calatugan
calaverite:calaverite
calavos:calavos
calbayog:calbayog
calbroben:calbroben
calc:calc
calcaneal:calcaneal
calcaneum:calcaneum
calcaneus:calcaneus
calcar:calcar
calcarate:nung
calcarea:calcarea
calcareously:cẩn thận
calcaria:calcaria
calcariform:calcariform
calcarine:calcarine
calcasieu:calcasieu
calced:ôn tồn
calceiform:dạng thu thập thông tin
calcemia:calci huyết
calceolaria:calceolaria
calceolate:calceolate
calces:calces
calchaqui:calchaqui
calchaquian:calchaquian
calcic:calcic
calciclase:calciclase
calcicole:calcicole
calcicolous:đá vôi
calcicosis:bệnh calcicosis
calciferol:calciferol
calciferous:có vôi
calcific:vôi hóa
calcified:vôi hóa
calcifies:vôi hóa
calciform:calciform
calcifugal:calcifugal
calcifuge:calcifuge
calcifugous:can đảm
calcifying:vôi hóa
calcigenous:chất vôi
calcigerous:vôi hóa
calcimeter:calcimeter
calcimine:calcimine
calcimined:nung
calciminer:calciminer
calcimines:calcimines
calcimining:vôi hóa
calcinable:có thể nung chảy
calcination:sự nung chảy
calcinatory:calcinatory
calcined:nung
calciner:calciner
calcines:calcines
calcining:nung
calcinize:vôi hóa
calcipexy:calcipexy
calciphile:calciphile
calciphilia:calciphilia
calciphilous:calciphilous
calciphobe:calciphobe
calciphobous:calciphobous
calciphyre:calciphyre
calciprivic:calciprivic
calcisponge:calcisponge
calcites:canxit
calcitic:vôi hóa
calcitrant:calcitrant
calcitrate:calcitrate
calcitration:calcitration
calcium:canxi
calciums:canxi
calcivorous:ăn thịt
calclough:calclough
calcographer:người viết thư pháp
calcographic:chữ viết thư pháp
calcography:nghệ thuật viết chữ
calcol:calcol
calcomp:calcomp
calcote:calcote
calcrete:bê tông
calcsinter:calcsinter
calcspar:calcspar
calculably:tính toán được
calculagraph:phép tính toán
calculary:tính toán
calculate:tính toán
calculated:tính toán
calculatedly:tính toán
calculates:tính toán
calculating:tính toán
calculation:phép tính
calculations:tính toán
calculative:tính toán
calculator:máy tính
calculators:máy tính
calculatory:tính toán
calculiform:tính toán
calculist:máy tính
calculous:tính toán
calculus:giải tích
calculuses:phép tính
calcutator:máy tính
calcutta:calcutta
calcydon:calcydon
caldas:caldas
caldean:chaldean
caldeira:caldeira
calden:bê tráp
calder:bình tĩnh hơn
caldera:caldera
calderas:calderas
calderium:calderium
caldero:caldero
calderon:calderon
calderoni:calderoni
caldicot:caldicot
caldicott:caldicott
caldoche:caldoche
caldron:caldron
caldrons:caldrons
caldwalder:cadwalader
caldwell:caldwell
cale:cale
calean:cải xoăn
caleb:caleb
caleba:caleba
calebasses:calebasses
caleche:caleche
caledonia:caledonia
caledonian:người caledonian
caledonians:người caledonians
caledonie:caledonie
caledonite:caledonite
calefacient:calefacient
calefaction:sự hóa thạch
calefactive:calefactive
calefactor:calefactor
calefactory:calefactory
calelectric:nhiệt điện
calembour:calembour
calemes:calemes
calendal:calendal
calendar:lịch
calendared:calendared
calendarer:người mang lịch
calendarial:calendarial
calendarian:cây lịch
calendaric:lịch
calendaring:lịch
calendars:lịch
calender:lịch
calendered:có lịch
calenderer:người đặt lịch
calendering:calendering
calenders:lịch
calendezy:calendezy
calendric:calendric
calendry:lịch sự
calends:calends
calendula:calendula
calendulas:calendulas
calendulin:calendulin
calentural:calentural
calenture:calenture
calenturist:người theo chủ nghĩa ôn hòa
calepin:calepin
calequisse:calequisse
calera:calera
calescence:sự bình tĩnh
calescent:lưỡi liềm
caleta:caleta
calexico:calexico
calf:bắp chân
calfa:calfa
calfan:calfan
calfbound:bê con
calfhood:tuổi thơ
calfish:cá chuồn
calfkill:bắp chân
calfless:không có bắp chân
calflike:giống như con bê
calfling:bê con
calfs:con bê
calfskins:da bê
calgagni:calgagni
calhan:calhan
calhern:calhern
calhoun:calhoun
calhouncity:sự dẻo dai
calhounfalls:calhounfalls
calia:calia
caliana:caliana
caliban:calan
calibanism:chủ nghĩa định chuẩn
caliber:tầm cỡ
calibered:hiệu chỉnh
calibers:tầm cỡ
calibogus:calibogus
calibos:calibos
calibrated:hiệu chỉnh
calibrates:hiệu chỉnh
calibrating:hiệu chỉnh
calibration:sự định cỡ
calibrations:hiệu chuẩn
calibrator:người hiệu chuẩn
calibrators:hiệu chuẩn
calibred:hiệu chỉnh
calibres:hiệu chỉnh
calibugan:calugan
caliburn:Calurn
caliburno:calipurno
calicate:calicate
calices:calices
caliche:caliche
caliciform:caliciform
calicle:calicle
calico:calico
calicoback:calicoback
calicoed:luyện kim
calicoes:hoa tam thể
calicorock:calicorock
calicos:calicos
calicular:dạng thấu kính
caliculate:ôn hòa
calicut:calicut
calid:calid
calida:calida
calidity:bình tĩnh
calidonia:calidonia
caliduct:caliduct
caliente:caliente
calif:calif
califate:califate
califon:califon
califoria:california
california:california
californian:californian
californians:người californians
californicus:californicus
californite:californite
califs:bắp chân
caliga:caliga
caligari:caligari
caligated:định hình
caligation:sự định hình
caliginous:can đảm
caliginously:can đảm
caligo:caligo
caligula:caligula
caliman:caliman
calimera:calimera
calimeris:calimeris
calimesa:calimesa
calinago:calinago
calinda:calinda
caling:làm dịu
calinut:calinut
calio:calio
caliological:vật lý học
caliologist:nhà vật lý học
caliology:vật lý học
calion:calion
caliope:năng lực
calipash:calipash
calipatria:calipatria
calipee:calipee
calipered:được đo lường
caliperer:thước đo
calipering:nấu ăn
calipers:thước cặp
caliphal:caliphal
caliphates:caliphates
caliphet:caliphat
caliphs:caliphs
caliphship:caliphship
calipso:calipso
calir:calir
calis:calis
calista:calista
calistheneum:calistheneum
calisthenics:bài tập thể dục
calistoga:calistoga
calistro:calistro
calita:calita
calite:canxit
calithness:sự bình tĩnh
calitz:calitz
caliver:caliver
calix:calix
calixe:calixe
calixtin:calixtin
calixtus:calixtus
calk:bình tĩnh
calkage:calkage
calked:bình tĩnh
calker:người gọi điện
calkers:người gọi
calkin:da ngăm
calking:làm dịu
calkins:quả bí ngô
calks:bê tráp
call:cuộc gọi
calla:calla
callable:có thể gọi được
callaert:callaert
callaghan:callaghan
callahan:callahan
callahans:callahans
callahuaya:callahuaya
callainite:callainite
callam:callam
callan:callan
callanan:callanan
callander:callander
callands:callands
callant:người gọi
callao:callao
callaria:callaria
callas:callas
callaudit:callaudit
callawalla:callawalla
callaway:gọi đi
callay:callay
callback:gọi lại
callbacks:gọi lại
callboy:trai gọi
callboys:gái gọi
calle:can đảm
called:gọi là
calledst:được gọi
calleia:calleia
calleja:calleja
callejas:callejas
callejo:callejo
callela:callela
callem:bình tĩnh
callendar:callendar
callender:người nói chuyện
callensburg:callensburg
caller:người gọi
calleria:calleria
callerid:người gọi ID
callers:người gọi
callery:vết chai
calles:calles
callest:kêu gọi
callet:bê
calleta:calleta
calleth:calleth
callets:bê
calley:calley
callg:callg
callgraf:callgraf
calli:calli
callianassa:callianassa
calliandra:calliandra
callicarpa:callicarpa
callicebus:callicebus
callicoon:callicoon
callid:Id cuộc gọi
callida:callida
callidity:vết chai
callidness:vết chai
callie:callie
calligrapha:thư pháp
calligrapher:nhà thư pháp
calligraphic:thư pháp
calligraphy:thư pháp
calliham:calliham
calling:kêu gọi
callings:lời kêu gọi
callionymus:mô sẹo
calliopes:calliopes
calliophone:calliophone
calliopsis:calliopsis
calliper:thước cặp
calliperer:calliperer
calliphora:calliphora
calliphorid:calliphorid
calliphorine:calliphorine
callipygia:callipygia
callipygian:callipygian
callipygous:có lửa
callirrhoe:callirrhoe
callis:callis
callisaurus:callisaurus
callisection:vết chai
callisteia:callisteia
callistemon:callistemon
callistephus:callistephus
callisto:callisto
callistratus:callistratus
callithrix:callithrix
callithump:callithump
callitriche:callitriche
callitris:callitris
callitype:callitype
callo:chú thích
calloh:chú thích
calloo:chú thích
callos:callos
callosal:callosal
callose:callose
callosities:callosities
callosity:can đảm
callosum:thể chai
callous:nhẫn tâm
calloused:làm nóng lòng
callouses:chú thích
callousing:làm nóng lòng
callously:nhẫn tâm
callousness:nhẫn tâm
calloux:calloux
callovian:callovian
callow:kêu meo meo
calloway:calloway
callower:người gọi điện
callowest:callowest
callowman:callowman
callowness:vết chai
callpeople:người gọi
calls:cuộc gọi
callsnop:callnop
callto:gọi tới
calltrak:calltrak
callum:callum
calluna:calluna
callused:bị gọi
calluses:vết chai
callusing:kêu gọi
cally:cally
callynteria:callynteria
calm:trấn tĩnh
calmant:bình tĩnh
calmar:điềm tĩnh
calmative:bình tĩnh
calmed:bình tĩnh
calmejane:calmejane
calmenson:calmenson
calmer:bình tĩnh hơn
calmest:điềm tĩnh nhất
calmierer:người bình tĩnh
calming:nguôi đi
calmingly:bình tĩnh
calmley:bình tĩnh
calmly:điềm tĩnh
calmness:điềm tĩnh
calmon:bê tráp
calms:bình tĩnh
calmy:bê tha
calneh:bình tĩnh
calno:calno
calo:calo
calocarpum:calocarpum
calochortus:calochortus
calode:calode
calodemon:calodemon
calogere:calogere
calogero:calogero
calography:thư pháp
calomba:calomba
calomee:calomee
calomel:calomel
calomels:calomels
calomorphic:calomorphic
calonectria:calonectria
calonyction:calonyction
caloocan:caloocan
calool:calool
calophyllum:calophyllum
calopogon:calopogon
calor:bình tĩnh
calorescence:sự phát quang
calorescent:huỳnh quang
caloric:caloric
calorically:nhiệt lượng
caloricity:nhiệt lượng
calorics:calorie
calories:calo
calorific:nhiệt lượng
calorifical:nhiệt lượng
calorifics:nhiệt lượng
calorifier:máy định lượng
calorify:làm nóng
calorigenic:sinh nhiệt
calorimeter:nhiệt lượng kế
calorimeters:nhiệt lượng kế
calorimetric:nhiệt lượng
calorimetry:nhiệt lượng
calorimotor:calorimotor
caloris:caloris
calorisator:máy đo calo
calorist:nhiệt lượng
calorite:calorite
calorize:làm nóng lại
calorizer:máy định lượng
calory:calory
calosoma:calosoma
calote:calote
calotermes:calotermes
calotermitid:calotermitid
calothrix:calothrix
calotte:calotte
calotype:calotype
calotypic:calotypic
calotypist:người theo chủ nghĩa tượng trưng
calow:bình tĩnh
caloyer:caloyer
calp:bê
calpac:calpac
calpack:hộp đựng đồ
calpacked:đóng gói
calpacs:calpacs
calpe:calpe
calpoly:calpoly
calpulli:calpulli
calpurnia:calpurnia
calrissian:calrissian
cals:cals
calshp:calshp
calstate:thể chất
calstatela:calstatela
caltaviano:caltaviano
caltech:caltech
calten:làm dịu
caltha:caltha
calthness:sự giàu có
calthrop:calthrop
calthrops:calthrops
caltrap:lời nói dối
caltraps:caltraps
caltrider:caltrider
caltrop:caltrop
caltrops:caltrops
calucci:calucci
calude:bình tĩnh
caludicate:caludicate
calumba:calumba
calumet:calumet
calumetcity:thành phố calumet
calumets:calumets
caluminiator:người nung nấu
calumniated:nung chảy
calumniates:calumniates
calumniating:nung chảy
calumniation:sự nung chảy
calumniative:sự rèn luyện
calumniator:người luyện kim loại
calumniators:người luyện kim loại
calumniatory:luyện thạch
calumnies:calumnies
calumnious:có nhiều đá vôi
calumniously:bình thường
calumny:bê tha
calusa:calusa
calutron:calutron
caluya:caluya
caluyanen:caluyanen
caluyanhon:caluyanhon
caluyanun:caluyanun
calva:calva
calvados:Calvados
calvaria:calvaria
calvarium:calvarium
calvary:calvary
calvatia:calvatia
calve:bê con
calved:bê
calvelli:calvelli
calver:bê tráp
calvera:calvera
calvero:calvero
calvert:người nói chuyện
calvertcity:calvertcity
calverton:calverton
calvery:bê tráp
calves:bê
calvet:calvet
calveth:bê
calvin:calvin
calving:đẻ con
calvinia:calvinia
calvinian:calvinian
calvinism:thuyết calvin
calvinistic:calvinistic
calvinists:người theo chủ nghĩa calvinist
calvinize:ôn hòa
calvish:ngưu tầm ngưu
calvities:sâu răng
calvity:lực hấp dẫn
calvo:calvo
calvous:can đảm
calws:bê
calx:đài hoa
calxes:calxes
calycanth:calycanth
calycanthemy:calycanthemy
calycanthine:calycanthine
calycanthus:calycanthus
calycate:pha chế
calyceraceae:họ calyceraceae
calyces:đài hoa
calyciferous:đài hoa
calycifloral:đài hoa
calyciform:đài hoa
calycinal:đài hoa
calycine:calycine
calycle:vòng quay
calycled:nung chảy
calycocarpum:đài hoa
calycoid:đài hoa
calycoideous:đài hoa
calycophora:calycophora
calycophorae:calycophorae
calycophoran:calycophoran
calycozoa:đài hoa
calycozoan:đài hoa
calycozoic:calycozoic
calycozoon:calycozoon
calycular:hình cầu
calyculate:nấu chảy
calyculated:nung chảy
calycule:đài hoa
calyculus:calyculus
calydon:calydon
calydonian:calydonian
calymene:đài hoa
calymma:đài hoa
calyphyomy:đài hoa
calypsist:calypsist
calypso:calypso
calypsoes:đài hoa
calypsonian:calypsonian
calypsos:đài hoa
calypter:đài hoa
calypterae:đài hoa
calyptra:đài hoa
calyptraea:đài hoa
calyptrata:đài hoa
calyptratae:đài hoa
calyptrate:calyptrate
calyptriform:đài hoa
calyptro:đài hoa
calyptrogen:đài hoa
calyptrogyne:calyptrogyne
calystegia:đài hoa
calyx:đài hoa
calyxes:đài hoa
calzada:calzada
cama:cama
camaca:camaca
camacan:camacan
camacho:camacho
camagon:camagon
camaguey:camaguey
camail:camail
camailed:quay lén
camaiura:camaiura
camak:lạc đà
camala:camala
camalal:camalal
camaldolese:tiếng camaldolese
camaldolite:camaldolite
camaldule:camaldule
camaldulian:camaldulian
camalote:camalote
caman:caman
camanau:camanau
camanche:camanche
camansi:camansi
camara:camara
camaracota:camaracota
camaracoto:camaracoto
camarade:camarade
camaraderie:tình bạn thân thiết
camarasaurus:camarasaurus
camardiel:lạc đà
camargo:camargo
camarilla:cố vấn
camarillo:camarillo
camarines:camarines
camarista:người pha cà phê
camarque:camarque
camas:lạc đà
camass:camass
camassia:camassia
camasvalley:camasvalley
camata:camata
camatina:camatina
camaxtli:camaxtli
camb:camb
camba:camba
cambaceres:cambaceres
camball:camball
cambalo:cambalo
cambanis:cambanis
cambarus:cambarus
cambaye:cambaye
cambeba:cambeba
cambela:cambela
cambell:cambell
cambered:khum lên
cambering:đánh răng
cambers:cambers
camberwell:camberwell
cambeva:cambeva
cambia:cambia
cambial:cambial
cambiform:cambiform
cambism:cambism
cambist:cambist
cambistry:cambistry
cambium:cambium
cambiums:cambiums
camblin:camblin
cambo:cambo
cambodia:Campuchia
cambodian:người cambodian
cambodians:người Campuchia
cambodja:cambodja
cambogia:cambogia
camboja:camboja
camboose:con lạc đà
cambra:cambra
cambre:cambre
cambreau:cambreau
cambrel:cambrel
cambresine:cambresine
cambria:cambria
cambricleaf:cambricleaf
cambrics:cambrics
cambridge:cambridge
cambuca:cambuca
cambuscan:cambuscan
camby:khúm núm
cambyuskan:cambyuskan
camcollect:bộ sưu tập
camden:camden
camdenpoint:camdenpoint
camdenton:camdenton
came:đã đến
cameahwait:đã đến
cameist:người đến
camel:con lạc đà
camela:camela
camelback:lạc đà
cameleer:người chơi lạc đà
cameleers:lạc đà
camelia:lạc đà
camelias:lạc đà
camelid:lạc đà
camelidae:họ lạc đà
camelina:camelina
cameline:cameline
camelish:lạc đà
camelishness:lạc đà
camelkeeper:người nuôi lạc đà
camella:camella
camellia:hoa trà
camelliaceae:họ hoa trà
camellias:hoa trà
camellike:giống lạc đà
camellin:camellin
camellus:camellus
camelman:người lạc đà
cameloid:lạc đà
cameloidea:lạc đà
camelopardid:lạc đà
camelopards:lạc đà
camelopardus:camelopardus
camelot:lạc đà
camelry:lạc đà
camels:lạc đà
camelus:lạc đà
camembert:phô mai Camembert
camenae:khách mời
camenbert:phô mai Camembert
camenes:camenes
cameoed:khách mời
cameograph:hình ảnh
cameography:hình ảnh
cameoing:sự xuất hiện
cameos:khách mời
camer:camer
camera:Máy ảnh
cameral:khách mời
cameralism:chủ nghĩa bá đạo
cameralist:danh sách quay phim
cameralistic:đạo đức giả
camerano:camerano
camerapeople:người quay phim
cameras:máy ảnh
camerata:camerata
camerate:sự xuất hiện
camerated:quay phim
cameration:sự ra đời
camerier:đến gần
camerija:camerija
camerina:camerina
camerinidae:camerinidae
camerist:người đến thăm
camerlingo:camerlingo
cameron:khách mời
cameronian:cameronian
cameronmills:thợ máy quay
cameroon:khách mời
cameroonian:người đến
cameroonians:khách mời
cameroons:khách mời
camest:camest
camestres:camestres
camet:sao chổi
camey:khách sáo
cami:cami
camicie:lạc đà
camiguin:camiguin
camil:lạc đà
camila:camila
camile:ca khúc
camileroi:camileroi
camilia:camilia
camilio:camilio
camilla:camilla
camille:camille
camilleri:camilleri
camillo:camillo
camillri:camillri
camillucci:camillucci
camillus:camillus
camilo:camilo
camino:camino
camion:xe cam nhông
camirand:camirand
camisade:camisade
camisado:camisado
camisard:camisard
camise:camise
camisea:hoa cẩm chướng
camisia:camisia
camisole:áo yếm
camisoles:camisoles
camlet:lạc đà
camleteen:camleteen
cammal:cammal
cammarum:cammarum
cammed:có dấu vết
cammell:cammell
cammermans:cammermans
cammi:cammi
cammie:cammie
cammock:cammock
cammocky:cammocky
cammy:cammy
camnet:camnet
camnettwo:camnettwo
camoes:camoes
camoflage:ngụy trang
camoflaged:ngụy trang
camoiras:camoiras
camolli:camolli
camomile:cúc la mã
camomiles:cúc la mã
camon:cảm ơn
camonayan:camonayan
camonte:camonte
camoodi:camoodi
camoodie:camoodie
camopi:camopi
camorra:camorra
camorrism:camorrism
camorrist:camorrist
camorrista:camorrista
camorta:camorta
camota:camota
camotes:lạc đà
camotla:camotla
camouflage:ngụy trang
camouflaged:ngụy trang
camouflager:người ngụy trang
camouflagers:người ngụy trang
camouflages:ngụy trang
camouflaging:ngụy trang
camp:cắm trại
campa:campa
campagna:campagna
campagne:rượu sâm panh
campagnol:campagnol
campaign:chiến dịch
campaigned:vận động
campaigner:người vận động
campaigners:người vận động
campaigning:vận động
campaigns:các chiến dịch
campalagian:người campalagian
campana:campana
campanadas:campanadas
campanaro:campanaro
campane:campane
campanella:campanella
campanero:campanero
campania:campania
campanian:người cắm trại
campaniform:campaniform
campanile:campanile
campaniles:campaniles
campanili:campanili
campanilla:campanilla
campanini:campanini
campanist:người cắm trại
campanistic:cắm trại
campanologer:campanologer
campanology:campanology
campanula:campanula
campanulales:campanulales
campanular:campanular
campanularia:campanularia
campanulatae:campanulatae
campanulate:cắm trại
campanulated:cắm trại
campanulous:có trại
campara:campara
campaspe:campaspe
campbell:campbell
campbellhall:campbellhall
campbellhill:campbellhill
campbellism:chủ nghĩa gian khổ
campbellite:campbellite
campbellton:campbellton
campbelltown:campbelltown
campbllbks:campbllbks
campcraft:campcraft
campcreek:lạch trại
campcrook:campcrook
campdix:campdix
campdouglas:campdouglas
campe:campe
campeau:campeau
campeba:campeba
campeche:campeche
camped:cắm trại
campen:campen
campenella:campanella
campephagine:campephagine
campephilus:campephilus
camper:người cắm trại
campers:người cắm trại
campesino:campesino
campesinos:campesinos
campestral:campestral
campestrial:trại lính
campestrian:người cắm trại
campestrine:campestrine
campfield:bãi cắm trại
campfight:chiến đấu
campfire:lửa trại
campfires:lửa trại
campgrounds:khu cắm trại
campgrove:campgrove
camphane:camphane
camphanic:camphanic
camphanone:camphanone
camphanyl:camphanyl
camphene:camphene
camphill:dốc trại
camphine:camphine
camphire:camphire
campho:campho
camphoid:camphoid
camphol:camphol
campholic:người cắm trại
campholide:campholide
campholytic:campholytic
camphor:long não
camphorate:camphorate
camphorated:có lửa
camphorates:camphorates
camphorating:cắm trại
camphoric:camphoric
camphorize:camphorize
camphorone:camphorone
camphoronic:camphoronic
camphoroyl:camphoroyl
camphors:cắm trại
camphorwood:long não
camphory:camphory
camphoryl:camphoryl
camphylene:camphylen
campi:campi
campidanese:campidan
campier:người cắm trại
campiest:cắm trại
campignian:campignian
campily:cắm trại
campimeter:dụng cụ cắm trại
campimetry:cắm trại
campinas:campinas
campine:trại trẻ
campiness:sự cắm trại
camping:cắm trại
campings:cắm trại
campins:campins
campion:campion
campionhall:campionhall
campjoann:campjoann
camplake:camplake
cample:khum khum
camplejeune:trại lejeune
camplone:camplone
campmaster:trại trưởng
campmeeker:người cắm trại
campo:campo
campobello:campobello
campodea:campodea
campodeid:campodeid
campodeidae:campodeidae
campodeiform:campodeiform
campodeoid:campodeoid
campody:cắm trại
campoli:campoli
camponotus:camponotus
campoo:campoo
camporee:camporee
camporees:camporees
campos:campos
camposana:camposana
camppoint:điểm cắm trại
camps:trại
campshed:cắm trại
campshedding:cắm trại
campsheeting:cắm trại
campsherman:người cắm trại
campshot:bắn trại
campsites:khu cắm trại
campstool:ghế cắm trại
campstools:cắm trại
campti:campti
camptodrome:camptodrome
campton:campton
camptonite:camptonite
camptonville:camptonville
camptosorus:camptosorus
camptown:camptown
campus:khuôn viên
campuses:khuôn viên trường
campusses:campusses
campuswide:toàn khuôn viên
campverde:camp verde
campward:cắm trại
campwood:campwood
campy:nóng nảy
campylite:campylite
campylodrome:campylodrome
campylometer:campylometer
camrdiel:lạc đà
cams:cam
camsa:camsa
camser:camser
camshach:cam
camshachle:trục cam
camshaft:trục cam
camshafts:trục cam
camshot:camshot
camstane:camstane
camstone:camstone
camtr:camtr
camucones:camucones
camuhi:camuhi
camuki:camuki
camuning:camuning
camuru:camuru
camus:camus
camused:làm phiền
camuy:camuy
camwood:gỗ cẩm lai
cana:có thể một
canaan:canaan
canaanite:canaanite
canaanites:người canaan
canaanitess:không có vệ sinh
canaanitic:người canaan
canaanitish:người canaan
canaba:canaba
canacee:thuốc chữa bách bệnh
canacintra:canacintra
canada:Canada
canadensis:canadensis
canadian:người Canada
canadianism:chủ nghĩa canadian
canadianisms:canadianisms
canadianize:canadianize
canadians:người canada
canadine:canadine
canadite:ứng viên
canadol:canadol
canady:canady
canadys:canadys
canaigre:canaigre
canaille:canaille
canajoharie:canajoharie
canajong:canajong
canakin:canakin
canakkale:canakkale
canaklar:canaklar
canal:con kênh
canala:kênh đào
canalage:kênh rạch
canalboat:thuyền kênh
canale:canale
canaled:kênh rạch
canalejas:canalejas
canales:kênh đào
canalfulton:channelfulton
canali:channeli
canalicular:kênh đào
canaliculate:rạch ròi
canaliculi:kênh đào
canaliculus:kênh đào
canaliferous:kênh đào
canaliform:kênh đào
canaling:kênh đào
canalise:kênh đào
canalization:kênh đào
canalize:khai thông
canalized:kênh rạch
canalizes:kênh rạch
canalizing:kênh rạch
canalled:canalled
canaller:canaller
canallers:thợ đào kênh
canalling:canalling
canalman:người đào kênh
canalou:kênh đào
canalpoint:kênh đào
canals:kênh rạch
canalside:bờ kênh
canamanti:canamanti
canamari:canamari
canamary:canamary
canamo:canamo
cananaean:cananaean
cananari:cananari
canandaigua:canandaigua
canande:canande
cananea:cananea
cananga:cananga
canangium:canangium
canape:canape
canapes:canapes
canapina:canapina
canar:canar
canard:canard
canards:cây đinh lăng
canarella:canarella
canarese:canarese
canari:canari
canarian:người canarian
canarias:canarias
canaries:chim hoàng yến
canarin:canarin
canariote:canariote
canarium:quả trám
canarsee:canarsee
canary:chim hoàng yến
canaseraga:canaseraga
canasta:canasta
canastas:canastas
canaster:canaster
canastota:canastota
canaut:canaut
canavali:canavali
canavalia:canavalia
canavalin:canavalin
canavan:canavan
canaveral:canaveral
canbe:có thể
canberra:canberra
canbnot:canbnot
canby:có thể bởi
cancan:cancan
cancans:thùng xe
cancel:sự hủy bỏ
cancela:hủy bỏ
cancelable:có thể hủy bỏ
cancelation:sự hủy bỏ
canceled:bị hủy bỏ
canceleer:canceleer
canceler:người hủy bỏ
cancelers:người hủy bỏ
canceling:hủy bỏ
cancell:hủy bỏ
cancellarian:người ăn thịt người
cancellated:bị hủy bỏ
cancellation:sự hủy bỏ
cancellative:hủy bỏ
cancelled:bị hủy bỏ
canceller:người mua bán
cancelli:sự hủy bỏ
cancellieri:sự hủy bỏ
cancelling:hủy bỏ
cancellous:sự hủy hoại
cancellus:cancellus
cancelment:sự hủy bỏ
cancels:hủy bỏ
cancer:ung thư
cancerate:cancerate
canceration:canceration
cancerdrops:ung thư
cancered:bịnh
cancerigenic:cancerigenic
cancerism:bệnh ung thư
cancerophobe:cancerophobe
cancerously:ung thư
cancerroot:ung thư
cancers:bệnh ung thư
cancerweed:cây ung thư
cancerwort:ung thư
canch:canch
canchalagua:canchalagua
canchi:canchi
cancion:cancion
cancle:đóng hộp
cancri:cancri
cancrid:cancrid
cancriform:cancriform
cancrinite:cancrinite
cancrisocial:cancrisocial
cancrivorous:ăn thịt người
cancrizans:cancrizans
cancroid:cancroid
cancrum:cancrum
cancun:cancun
cand:cand
canda:canda
candace:candace
candareen:candareen
candee:ánh nến
candeias:candeias
candelabra:chân đèn
candelabras:chân đèn
candelabrum:candelabrum
candelabrums:chân đèn
candelaria:candelaria
candelario:candelario
candelia:candelia
candelilla:candelilla
candelinc:candelinc
candell:candell
candent:candent
candescence:ánh nến
candescent:ánh nến
candescently:lung linh
candi:candi
candia:candia
candice:candice
candida:nấm candida
candidacies:ứng cử
candidate:ứng viên
candidates:ứng cử viên
candidature:ứng cử
candidatures:ứng cử
candide:candide
candider:nến
candidest:thẳng thắn nhất
candidiasis:nấm candida
candidly:thẳng thắn
candidness:sự thẳng thắn
candidnesses:sự thẳng thắn
candido:candido
candids:candids
candie:candie
candied:kẹo
candier:candier
candies:kẹo
candify:thắp sáng
candiot:candiot
candiru:candiru
candis:candis
candle:nến
candleball:bóng nến
candlebeam:ngọn nến
candleberry:cây nến
candlebomb:bom nến
candlebox:hộp đựng nến
candled:thắp nến
candlefish:cá nến
candleholder:cây nến
candlelight:ánh nến
candlemaker:Sản xuất nến
candlemaking:làm nến
candlemas:nến
candlenut:candlenut
candlepin:kẹp nến
candlepins:kẹp nến
candlepower:năng lượng nến
candler:candler
candlerent:ngọn nến
candlers:người thắp nến
candles:Nến
candleshine:đèn cầy
candleshrift:ngọn nến
candlestand:giá nến
candlestick:chân đèn
candlesticks:chân nến
candlewaster:người thổi nến
candlewicks:nến
candlewood:cây nến
candlewright:người vẽ nến
candling:thắp nến
cando:có thể làm được
candock:candock
candollea:candollea
candor:sự thẳng thắn
candore:candore
candors:candors
candoshi:candoshi
candour:sự thẳng thắn
candours:candours
candoxi:candoxi
candra:candra
candroy:candroy
canduaga:canduaga
candy:cục kẹo
candybarz:candybarz
candyboy:cậu bé kẹo
candying:thắp nến
candyland:kẹo đất
candymaker:thợ làm nến
candymaking:làm kẹo
candyman:người kẹo
candys:candys
candystick:kẹo que
candytuft:candytuft
candyweed:kẹo bông
cane:cây mía
caneadea:caneadea
canebrake:canebrake
canebrakes:xe ngựa
caned:đóng hộp
canedo:canedo
canefields:cánh đồng
caneghem:caneghem
canehill:canehill
canel:canel
canela:canela
canelike:giống như cây mía
canella:canella
canellaceae:họ canellaceae
canellaceous:cây mía
canelli:canelli
canelo:canelo
canelones:canelones
canendiyu:canendiyu
caneology:cây xương rồng
canepa:canepa
canephor:canephor
canephore:canephore
canephoros:canephoros
canephroi:canephroi
caner:caner
caners:caners
canes:gậy
canescence:sự tàn lụi
canescent:răng cưa
canette:canette
canetto:canetto
canevalley:canevalley
caneware:caneware
canewares:canewares
canewise:cây mía
canework:cây mía
caney:quả nho
caneyville:caneyville
canez:canez
canfield:canfield
canfieldite:canfieldite
canfil:canfil
canford:canford
canful:đóng hộp
canfuls:đồ hộp
cang:cang
cangaceiro:cangaceiro
cangaceiros:cangaceiros
cangaco:cangaco
cangan:cangan
cangapeba:cangapeba
cangia:cangia
cangin:cangin
cangle:cangle
cangler:cangler
cangonji:cangonji
cangue:bệnh sốt xuất huyết
cangues:cangues
canham:canham
canhoop:canhoop
canichana:canichana
canichanan:canichanan
canicola:canicola
canicula:canicula
canicular:hình nón
canicule:canicule
canid:canid
canidae:canidae
canidia:canidia
canille:camille
canillo:canillo
caninal:răng nanh
caninde:caninde
canine:răng nanh
canines:răng nanh
caning:caning
caniniform:răng nanh
caninity:sự ban ơn
canino:canino
caninus:caninus
canio:canio
canioned:được trang trí
canions:canion
canipaan:canipaan
canisiana:canisiana
canistel:canistel
canisteo:canisteo
canister:cái hộp
canisters:hộp đựng
canistota:canistota
canities:ca đoàn
canjac:canjac
canjava:canjava
canjilon:canjilon
cank:cank
canker:tai ương
cankerberry:cankerberry
cankerbird:chim ăn thịt
cankereat:cankereat
cankered:có vỏ hộp
cankeredly:có thể nói
cankeredness:vết chai
cankerflower:hoa cải dầu
cankering:nấu nướng
cankerous:ung thư
cankerroot:cankerroot
cankers:người đóng hộp
cankerweed:cây cỏ bông lau
cankerworm:giun đũa
cankerworms:giun đũa
cankerwort:cankerwort
cankery:đồ đóng hộp
cankiri:cankiri
canklin:canklin
cankuzo:cankuzo
canlaon:canlaon
canmaker:thợ đóng hộp
canmaking:nghề chế tạo
canman:người đóng hộp
canmer:người đóng hộp
cannabic:cần sa
cannabin:cannabin
cannabine:cannabine
cannabinol:cannabinol
cannabis:cần sa
cannabises:cannabises
cannabism:ăn thịt người
cannaceae:họ cannaceae
cannaceous:có thể gây bách bệnh
cannach:cannach
cannalling:sự ăn thịt
cannanore:cannanore
cannas:cannas
cannataro:cannataro
canned:đóng hộp
canneh:canneh
cannelated:làm rối tung
cannelburg:cannelburg
cannelcity:cannelcity
cannell:cannell
cannelloni:cannelloni
cannelon:cannelon
cannelton:cannelton
cannelure:cannelure
cannelured:có thể uốn nắn
cannequin:hình nộm
canner:người đóng hộp
canneries:nhà máy đóng hộp
canners:đồ đóng hộp
cannes:cannes
cannet:cannet
cannibal:người ăn thịt người
cannibalean:cannibalean
cannibalic:ăn thịt đồng loại
cannibalish:ăn thịt đồng loại
cannibalism:ăn thịt người
cannibality:sự ăn thịt người
cannibalize:ăn thịt đồng loại
cannibalized:ăn thịt đồng loại
cannibalizes:ăn thịt đồng loại
cannibally:ăn thịt người
cannibals:kẻ ăn thịt người
cannie:cannie
cannier:người ăn thịt
canniest:ăn thịt người
cannikin:da thịt
cannily:ăn thịt người
canniness:sự ăn thịt
canning:đóng hộp
cannings:đồ hộp
cannisters:người đóng hộp
cannoe:canô
cannon:đại bác
cannonade:cannonade
cannonaded:cannonaded
cannonades:đại bác
cannonading:cannonading
cannonball:súng thần công
cannonballed:bắn súng thần công
cannonballs:súng thần công
cannonbeach:bãi đại bác
cannoned:đóng hộp
cannoneer:người bắn súng
cannoneering:sự truyền lửa
cannoneers:người đại bác
cannonfalls:pháo rơi
cannonia:cannonia
cannonical:kinh điển
cannoning:đại bác
cannonism:chủ nghĩa ăn thịt người
cannonproof:chống pháo
cannonries:súng thần công
cannonry:súng thần công
cannons:đại bác
cannonsburg:cannonsburg
cannonville:gunville
cannot:không thể
cannotarzan:không thể
cannstatt:cannstatt
cannula:cannula
cannulae:cannulae
cannular:cannular
cannulas:công thức nấu ăn
cannulate:đóng hộp
cannulated:đóng hộp
cano:ca nô
canoa:canoa
canobie:canobie
canoe:xuồng
canoed:ca nô
canoeing:chèo thuyền
canoeiro:canoeiro
canoeiros:canoeiros
canoeist:người lái ca nô
canoeists:người lái ca nô
canoeload:canoeload
canoeman:người lái xuồng
canoes:ca nô
canoewood:đồ gỗ
canogapark:công viên canoga
canon:canon
canoncito:canoncito
canoncity:sự tôn nghiêm
canones:ca nô
canoness:sự thánh thiện
canonical:kinh điển
canonicality:kinh điển
canonicalize:chuẩn hóa
canonically:kinh điển
canonicals:kinh điển
canonicate:phong thánh
canonicity:sự tôn nghiêm
canonics:kinh điển
canonise:canonise
canonist:nhà giáo luật
canonistic:kinh điển
canonistical:kinh điển
canonists:những người theo thuyết giáo luật
canonizant:canonizant
canonization:phong thánh
canonize:phong thánh
canonized:phong thánh
canonizer:người tán thành
canonizes:tán thành
canonizing:phong thánh
canonlike:canonlike
canonry:canonry
canons:ca nô
canonsburg:canonsburg
canonship:phong tục
canoodle:hình nguệch ngoạc
canoodler:người chèo thuyền
canopic:canopic
canopied:có mái che
canopies:tán cây
canopus:canopus
canopy:Mái hiên
canopying:cheo leo
canorous:du dương
canorously:kinh điển
canorousness:sự thánh thiện
canossa:canossa
canova:canova
canovanas:canovanas
canreply:canreply
canroy:canroy
canroyer:canroyer
cans:lon
cansful:đầy lon
cansino:lonino
cansley:đồ hộp
canso:lono
canst:canst
cant:không thể
canta:canta
cantab:cantab
cantabank:cantabank
cantabia:cantabia
cantabile:cantabile
cantabri:cantabri
cantabria:cantabria
cantabrian:cantabrian
cantabrize:cantabrize
cantafora:cantafora
cantala:cantala
cantalamessa:cantalamessa
cantalite:cantalite
cantalope:dưa vàng
cantalopes:quả dưa vàng
cantaloup:dưa vàng
cantaloupes:dưa vàng
cantankerous:khó hiểu
cantar:cantar
cantara:cantara
cantarelli:cantarelli
cantaro:cantaro
cantata:cantata
cantatas:cantatas
cantate:cantate
cantation:cantation
cantative:cantative
cantatore:cantatore
cantatory:cantatory
cantatrice:cantatrice
cantboard:cantboard
canted:canted
canteens:căng tin
cantefable:không thể xác định được
cantel:cantel
canter:canter
canterburian:canterburian
cantered:cantered
canterer:canterer
cantering:cantering
canters:canters
canterville:canterville
canthal:canthal
cantharellus:cantharellus
cantharidae:cantharidae
cantharidal:cantharidal
cantharidate:cantharidate
cantharides:cantharides
cantharidian:cantharidian
cantharidin:can tha ri đin
cantharidism:chủ nghĩa cantharidism
cantharidize:cantharidize
cantharis:cantharis
cantharus:cantharus
canthectomy:phẫu thuật cắt bỏ xương
canthi:canthi
canthitis:canthitis
cantholysis:sự phân giải
canthoplasty:canthoplasty
canthotomy:canthotomy
canthus:canthus
cantic:cantic
canticles:canticles
cantico:cantico
cantil:cantil
cantilan:cantilan
cantilena:cantilena
cantilene:cantilene
cantilever:người đúc cantilever
cantilevered:cantileised
cantilevers:cantilevers
cantillate:cantillate
cantillation:cantillation
cantillon:cantillon
cantily:cantily
cantim:cantim
cantina:cantina
cantinas:cantinas
cantiness:sự khôn ngoan
cantinflas:cantinflas
canting:canting
cantingly:cantingly
cantingness:cantingness
cantion:cantion
cantish:cantish
cantles:cantles
cantlet:cantlet
cantlie:cantlie
canton:canton
cantonal:cantonal
cantonalism:chủ nghĩa cá nhân
cantoncenter:cantoncenter
cantone:cantone
cantoned:cantoned
cantoner:cantoner
cantoni:cantoni
cantoning:cantoning
cantonment:cantonment
cantonments:các bang
cantons:cantons
cantoon:cantoon
cantor:cantor
cantoral:cantoral
cantorian:cantorian
cantoris:cantoris
cantorous:có lông
cantors:cantors
cantorship:cantorship
cantos:cantos
cantrall:cantrall
cantrap:cantrap
cantraps:cantraps
cantred:cantred
cantref:cantref
cantrell:cantrell
cantrick:cantrick
cantril:cantril
cantrip:cantrip
cantrips:cantrips
cants:cants
cantu:cantu
cantuacreek:cantuacreek
cantus:cantus
cantwell:cantwell
cantwise:khôn ngoan
canty:canty
canuck:ăn trộm
canuel:canuel
canun:canun
canute:canute
canuti:canuti
canutillo:canutillo
canutt:canutt
canvas:Tranh sơn dầu
canvasbacks:canvasbacks
canvased:vải bạt
canvaser:người vẽ tranh
canvases:vải bạt
canvaslike:giống như vải
canvasman:người vẽ vải
canvassed:vượt qua
canvasser:canvasser
canvassers:canvassers
canvasses:canvasses
canvassing:sự đi qua
canvassy:canvassy
canway:đi qua đường
cany:cany
canyon:hẻm núi
canyoncity:hẻm núi
canyoncreek:canyoncreek
canyondam:canyondam
canyons:hẻm núi
canyonville:canyonville
canzon:canzon
canzona:canzona
canzonas:canzonas
canzone:canzone
canzones:canzones
canzonet:canzonet
canzoni:canzoni
caoba:caoba
caodaism:Đạo Cao Đài
caodaist:caodaist
caolan:caolan
caos:caos
caoutchouc:cao su
caoutchoucin:caoutchoucin
capabilites:khả năng
capabilities:khả năng
capability:khả năng
capable:có khả năng
capableness:khả năng
capabler:capabler
capablest:capablest
capably:có thể nắm bắt được
capac:năng lực
capacelli:dung lượng
capaciously:có năng lực
capacitances:điện dung
capacitated:năng lực
capacitates:tụ điện
capacitating:năng lực
capacitation:năng lực
capacitative:định tính
capacities:năng lực
capacitively:năng lực
capacitors:tụ điện
capacity:dung tích
capades:mũ lưỡi trai
capaldi:capaldi
capanahua:capanahua
capanapara:capanapara
capanna:capanna
capanne:capanne
caparison:caparison
caparisoned:thành công
caparisoning:caparisoning
caparisons:caparisons
caparra:caparra
capas:capas
capax:capax
capcase:chữ viết hoa
cape:áo choàng
capecharles:capecharles
caped:mũ lưỡi trai
capefair:capefair
capel:capel
capelan:capelan
capelet:mũ lưỡi trai
capelets:mũ lưỡi trai
capelin:capelin
capeline:capeline
capell:capell
capella:capella
capelle:capelle
capellet:capellet
capels:capels
capemay:capemay
capemaypoint:capemaypoint
capeneddick:capeneddick
capeporpoise:capeporpoise
caperbush:caperbush
capercaillie:capercaillie
capercally:capercally
capercut:capercut
capered:bạch hoa
caperer:người nói chuyện
caperers:caperers
capering:nói thầm
caperingly:nói thầm
capernaism:capernaism
capernaite:capernaite
capernaitic:capernaitic
capernaitish:capernaitish
capernaum:capernaum
capernoited:capernoited
capernoitie:capernoitie
capernoity:capernoity
capers:bạch hoa
capersome:bạch hoa
caperucita:caperucita
caperwort:caperwort
capes:áo choàng
capeskin:da capeskin
capetanos:capetanos
capetian:người capetian
capetonian:capetonian
capeville:capeville
capevincent:capevincent
capeweed:bông cải
capewise:capewise
capework:áo choàng
capful:có mũ
capfuls:capfuls
caph:caph
caphaitien:caphaitien
caphar:caphar
caphite:caphite
caphthorim:caphthorim
caphtor:caphtor
caphtorim:caphtorim
caphtorims:caphtorims
capi:capi
capias:capias
capicha:capicha
capillaceous:có lông mao
capillaire:capillaire
capillament:dây tóc
capillaries:mao mạch
capillarily:thành mũ
capillarity:mao mạch
capillation:sự kết dính
capilliform:capilliform
capillitial:đầu người
capillitium:capillitium
capillose:capillose
capindale:capindale
capintalan:capintalan
capisano:capisano
capisen:capisen
capisterre:capisterre
capistrate:tù nhân
capit:thủ đô
capitaine:capitaine
capital:thủ đô
capitaldom:thủ đô
capitaled:viết hoa
capitalism:chủ nghĩa tư bản
capitalist:nhà tư bản
capitalistic:tư bản
capitalists:nhà tư bản
capitalize:viết hoa
capitalized:viết hoa
capitalizer:người viết hoa
capitalizers:viết hoa
capitalizes:viết hoa
capitalizing:viết hoa
capitally:thủ đô
capitalness:vốn liếng
capitals:thủ đô
capitan:capitan
capitane:capitane
capitani:capitani
capitano:capitano
capitate:tin tưởng
capitated:bắt đầu
capitatim:capitatim
capitation:định suất
capitations:lời thuyết minh
capitative:định tính
capitatum:capitatum
capitel:thủ đô
capitellar:capitellar
capitellate:đầu đàn
capitellum:capitellum
capito:capito
capitol:capitol
capitola:capitola
capitolian:capitolian
capitolium:capitolium
capitols:thủ đô
capitonidae:capitonidae
capitoninae:capitoninae
capitoul:thủ đô
capitoulate:thủ đô
capitulant:người đóng đô
capitular:có vốn liếng
capitularly:viết hoa
capitulary:thủ đô
capitulated:đầu cơ
capitulates:đầu cơ
capitulating:đầu hàng
capitulation:sự đầu hàng
capitulator:người đầu hàng
capitulatory:bắt buộc
capituliform:capituliform
capitull:capitull
capitulum:capitulum
capivi:capivi
capiz:capiz
capiznon:capiznon
capkin:capkin
caple:caple
capless:không có nắp
caplin:caplin
caplinger:nụ bạch hoa
capmaker:thợ làm mũ lưỡi trai
capmakers:thợ làm mũ
capmaking:mũ lưỡi trai
capman:capman
capmint:cây bạc hà
capnodium:capnodium
capnoides:capnoides
capnomancy:năng lực
capobianco:capobianco
capocchia:capocchia
capodaglio:capodaglio
capodichino:capodichino
capogi:capogi
capolicchio:capolicchio
capoliccio:capoliccio
capolo:capolo
capomo:capomo
capon:capon
caponbridge:caponbridge
capone:capone
caponier:caponier
caponization:sự đô hộ hóa
caponize:caponize
caponized:bị mê hoặc
caponizer:caponizer
caponizes:caponizes
caponizing:tạo thành ma túy
capons:capons
caponsprings:caponsprings
caporal:caporal
capos:capos
caposho:caposho
capostagno:capostagno
capot:mũ lưỡi trai
capote:mui xe
capotes:chú thích
capouch:capouch
capozzi:capozzi
capp:capp
cappadine:cappadine
cappadocia:cappadocia
cappadocian:cappadocian
cappalino:cappalino
capparis:capparis
capped:giới hạn
cappelenite:cappelenite
cappella:cappella
cappelli:cappelli
capper:capper
cappers:cappers
cappie:cappie
capping:đóng nắp
cappings:nắp đậy
capple:gợn sóng
capps:capps
cappy:có lông
capra:capra
caprate:Lãi suất trần
caprella:caprella
caprellidae:caprellidae
caprelline:caprelline
capreol:capreol
capreolar:capreolar
capreolary:ma cà rồng
capreolate:làm nguôi ngoai
capreoline:capreoline
capreolus:capreolus
caprera:caprera
capretta:capretta
capri:capri
capric:ma kết
capriccetto:capriccetto
capricci:capricci
capriccio:capriccio
capriccios:capriccios
capriccioso:capriccioso
caprice:caprice
caprices:ma trận
capricious:thất thường
capriciously:thất thường
capricornid:capricornid
capricorns:capricorns
capricornus:cây mao lương
caprid:có nguồn gốc
caprificate:làm thất vọng
caprificator:người giả dối
caprifig:caprifig
caprifolium:caprifolium
capriform:capriform
caprigenous:có màu vàng
caprimulgi:caprimulgi
caprimulgine:caprimulgine
caprimulgus:caprimulgus
caprin:caprin
caprine:caprine
caprinic:ma-nơ-canh
capriola:capriola
capriole:capriole
caprioles:mũ lưỡi trai
caprioli:caprioli
capriolli:capriolli
capriote:capriote
capriped:mắc kẹt
capripede:capripede
caprivi:caprivi
caprizant:caprizant
caproate:caproate
caprock:nắp đá
caproic:caproic
caproin:caproin
capromys:capromys
capron:capron
caprone:caprone
capronic:capronic
capronyl:capronyl
caproyl:caproyl
capryl:capryl
caprylate:caprylate
caprylene:caprylene
caprylic:caprylic
caprylin:caprylin
caprylone:caprylone
caprylyl:caprylyl
caps:mũ lưỡi trai
capsa:capsa
capsaicin:capsaicin
capsella:capsella
capshaw:xe kéo
capsheaf:capsheaf
capshore:bờ biển
capsian:tiếng capsian
capsicin:ớt chuông
capsicum:cây ớt
capsicums:ớt chuông
capsid:mũ lưỡi trai
capsidae:capsidae
capsizal:ớt chuông
capsized:lật úp
capsizes:lật úp
capsizing:lật úp
capslock:phím Caps Lock
capsrv:capsrv
capstans:capstans
capstones:mũ lưỡi trai
capsula:capsula
capsulae:capsulae
capsular:hình mũ
capsulate:lật úp
capsulated:lật úp
capsulation:lật úp
capsule:viên con nhộng
capsulectomy:cắt mũ
capsuled:bị lật úp
capsuler:mũ lưỡi trai
capsules:viên nang
capsuliform:capsuliform
capsuling:lật úp
capsulitis:viêm bao tử
capsulize:lật úp
capsulized:lật úp
capsulizing:lật úp
capsulotome:mũ lưỡi trai
capsulotomy:mũ lưỡi trai
capsumin:capsumin
capt:thuyền trưởng
captaculum:captaculum
captain:đội trưởng
captaincies:đội trưởng
captaincook:bếp trưởng
captained:đội trưởng
captainess:sự bắt cóc
captaining:đội trưởng
captainkirk:Captainkirk
captainly:đội trưởng
captainry:thuyền trưởng
captains:thuyền trưởng
captainship:thuyền trưởng
captainships:thuyền trưởng
captance:thuyền trưởng
captans:người bắt cóc
captant:người bắt giữ
captation:đội trưởng
caption:đầu đề
captioned:chú thích
captioning:chú thích
captionless:không chú thích
captions:chú thích
captiously:quyến rũ
captiousness:tính ngoan cố
captiva:quyến rũ
captivated:quyến rũ
captivately:quyến rũ
captivates:quyến rũ
captivating:quyến rũ
captivation:sự quyến rũ
captivative:quyến rũ
captivator:người thuyết phục
captivators:người quyến rũ
captivatrix:glamvatrix
captive:bị cầm tù
captives:tù nhân
captivities:sự quyến rũ
captivity:nuôi nhốt
captlen:captlen
captors:kẻ bắt giữ
captress:người bắt giữ
captts:thuyền trưởng
capturable:có thể chịu đựng được
capture:chiếm lấy
captured:bị bắt
capturer:người bắt giữ
capturers:người chụp
captures:chụp lại
capturing:bắt giữ
capuan:capuan
capuano:capuano
capucci:capucci
capuche:capuche
capuched:mũ lưỡi trai
capuchin:capuchin
capuchins:capuchins
capucho:capucho
capucine:capucine
capul:capul
capulen:capulen
capulet:capulet
capulin:capulin
capure:capure
caput:mũ lưỡi trai
caputa:caputa
caputo:caputo
capybaras:capybaras
caquet:caquet
caqueta:caqueta
caquetio:caquetio
caquetion:caquetion
caquetterie:caquetterie
caquinte:caquinte
cara:cara
carabaos:carabaos
carabatsos:carabatsos
carabayo:carabayo
carabeen:carabeen
carabella:carabella
carabello:carabello
carabid:carabid
carabidae:họ carabidae
carabidan:carabidan
carabideous:có nhiều lông
carabidoid:carabidoid
carabin:carabin
carabineer:carabineer
carabineros:carabineros
carabini:carabini
carabinier:carabinier
carabinieri:carabinieri
carabobo:carabobo
caraboid:caraboid
carabus:carabus
caracal:caracal
caracals:caracals
caracara:caracara
caracas:caracas
carack:carack
caracol:caracol
caracole:caracole
caracoler:caracoler
caracoles:caracoles
caracoli:caracoli
caracolite:caracolit
caracoller:caracoller
caracols:caracols
caracore:caracore
caract:khúc xương
caractacus:cây xương rồng
caracter:caracter
caracul:caracul
caraculs:caraculs
caradhras:caradhras
caradine:caradine
caradoc:caradoc
carafe:carafe
carafes:carafes
caraffe:carafe
carafotes:carafotes
caragana:caragana
carageen:carageen
caragiu:caragiu
caragol:caragol
caraguata:caraguata
carah:carah
caraho:caraho
carahs:carahs
caraibe:caraibe
caraipa:caraipa
caraipi:caraipi
caraja:caraja
carajas:carajas
carajos:carajos
carajura:carajura
caralie:caralie
carama:carama
caramanta:caramanta
caramba:caramba
carambola:quả khế
carambole:caramen
caramel:caramen
caramelan:caramen
caramelen:caramen
caramelin:caramelin
caramelize:caramen
caramelized:caramen
caramelizes:caramen
caramelizing:caramen
caramels:caramen
caramoussal:caramoussal
carancha:carancha
caranda:caranda
carandas:carandas
caranday:caranday
carane:carane
caranfil:caranfil
caranga:caranga
carangid:carangid
carangidae:họ carangidae
carangoid:carangoid
carangus:cây đười ươi
caranna:caranna
caranx:caranx
caranza:caranza
carapa:carapa
carapace:cái mai
carapaced:bọc lại
carapaces:áo choàng
carapache:carapache
carapacho:carapacho
carapacic:carapacic
carapana:carapana
caraparana:caraparana
carapato:carrapato
carapax:carapax
carapichio:carapichio
carapidae:họ carapidae
carapine:carapine
carapo:carapo
carapus:carapus
carara:carara
caras:caras
caraspretas:caraspretas
carasseverin:caras Severin
carat:caravat
caratch:caratch
carate:cái thùng
carats:carat
caratunk:caratunk
caraunda:caraunda
caravaggio:caravaggio
caravan:đoàn caravan
caravaned:caravaned
caravaneer:caravaneer
caravaning:caravaning
caravanist:caravanist
caravanned:đoàn xe
caravanner:caravanner
caravans:đoàn lữ hành
caravansary:đoàn lữ hành
caravanserai:caravanserai
caravare:caravare
caravel:caravel
caravelli:caravelli
caravels:caravels
caraways:caraways
caray:caray
carayan:carayan
carazo:carazo
carbajal:carbajal
carbamate:carbamate
carbamic:carbamic
carbamide:cacbamit
carbamido:carbamido
carbamine:carbamine
carbamino:carbamino
carbamyl:carbamyl
carbanil:carbanil
carbanilic:carbanilic
carbanilide:carbanilide
carbarn:carbarn
carbarns:carbarns
carbasus:carbasus
carbazic:carbazic
carbazide:carbazide
carbazine:carbazine
carbazole:carbazole
carbazylic:carbazylic
carbeen:carbeen
carbene:carbene
carberry:carberry
carbethoxy:carbethoxy
carbethoxyl:carbethoxyl
carbett:carbett
carbides:cacbua
carbimide:cacbimit
carbine:carbine
carbineer:carbineer
carbineers:carbineers
carbines:cacbua
carbinol:carbinol
carbinyl:carbinyl
carbo:cacbo
carboazotine:carboazotine
carbodiimide:carbodiimide
carbogelatin:cacbogelatin
carbohydrase:carbohydrase
carbohydride:cacbohydrat
carbolate:carbolate
carbolated:carbolated
carbolic:carbolic
carbolineate:carbolineate
carbolineum:carbolineum
carbolize:carbolize
carboluria:carboluria
carbolxylol:carbolxylol
carbomethene:cacbomethene
carbomethoxy:cacbomethoxy
carbon:carbon
carbona:cacbona
carbonaceous:có than
carbonade:cacbonade
carbonado:cacbonado
carbonara:cacbonara
carbonari:cacbonari
carbonarism:chủ nghĩa cacbonat
carbonarist:cacbonarist
carbonaro:cacbonaro
carbonated:có ga
carbonates:cacbonat
carbonating:cacbon hóa
carbonation:cacbonat hóa
carbonator:khí cacbonat
carbonators:cacbonators
carboncliff:carboncliff
carboncopys:carboncopys
carbondale:cacbondale
carbone:các-bon
carboned:có ga
carbonell:cacbonell
carbonemia:bệnh thiếu máu
carbonero:cacbonero
carbonhill:carbonhill
carboni:cacboni
carbonide:cacbonide
carbonify:cacbonify
carbonimeter:carbonimeter
carbonimide:cacbonimide
carbonite:cacbonit
carbonitride:cacbonitride
carbonizable:cacbonizable
carbonize:cacbon hóa
carbonized:cacbon hóa
carbonizer:cacbonizer
carbonizers:cacbonizers
carbonizes:cacbonat
carbonizing:cacbon hóa
carbonka:carbonka
carbonless:không có carbon
carbonneau:carbonneau
carbonnieux:carbonnieux
carbonometer:cacbonometer
carbonometry:phép đo cacbon
carbonous:có ga
carbons:cacbon
carbonuria:cacbon niệu
carbonylene:cacbonylene
carbonylic:cacbonylic
carbophilous:carbophilous
carbora:cacbora
carboras:cacboras
carbostyril:carbostyril
carboxide:carboxide
carboxyl:cacboxyl
carboxylase:carboxylase
carboxylate:cacboxylat
carboyed:carboyed
carboys:cacboys
carbro:carbro
carbromal:carbromal
carbuilder:thợ đóng xe
carbuncle:nhọt độc
carbuncled:có khía
carbuncles:carbuncles
carbuncular:hình khối
carbungi:carbungi
carburant:carburant
carburate:carburate
carburation:carburation
carburator:bộ chế hòa khí
carbure:vỏ xe
carburet:chế hòa khí
carburetant:chất chế hòa khí
carbureted:được chế tạo bằng ô tô
carbureting:chế hòa khí
carburetion:chế hòa khí
carburetors:bộ chế hòa khí
carburets:chế hòa khí
carburetted:chế hòa khí
carburetting:chế hòa khí
carburettor:bộ chế hòa khí
carburize:thấm cacbon
carburized:thấm cacbon
carburizer:bộ chế hòa khí
carburizes:cacbua
carburizing:thấm cacbon
carburometer:carburometer
carby:carby
carbyl:carbyl
carbylamine:carbylamine
carcajou:carcajou
carcake:carcake
carcanet:carcanet
carcaneted:carcaneted
carcani:carcani
carcas:carcas
carcase:tủ đựng đồ
carcases:thùng xe
carcasses:xác thịt
carcavelhos:carcavelos
carceag:carceag
carcel:kiện hàng
carcelage:bưu kiện
carceral:carceral
carcerate:carcerate
carceration:carceration
carcharhinus:carcharhinus
carcharias:carcharias
carchariid:carchariid
carchariidae:carchariidae
carcharioid:carcharioid
carcharodon:carcharodon
carcharodont:carcharodont
carchemish:đồ giả kim loại
carchi:carchi
carcinemia:carcinemia
carcinogens:chất gây ung thư
carcinoid:carcinoid
carcinology:khoa ung thư
carcinolysin:carcinolysin
carcinolytic:chất gây ung thư
carcinomas:ung thư biểu mô
carcinomata:carcinomata
carcinosis:bệnh ung thư
carcoon:xe hơi
carcroft:carcroft
card:Thẻ
cardaissin:cardaissin
cardale:cardale
cardamine:cardamine
cardamoms:Hạt bạch đậu khấu
cardamon:thảo quả
cardamons:bạch đậu khấu
cardamum:thảo quả
cardamums:bạch đậu khấu
cardanic:cardanic
cardassian:cardassian
cardassians:cardassians
cardbase:cơ sở thẻ
cardboard:các tông
cardboardy:bìa cứng
cardcase:hộp đựng thẻ
cardcases:tủ đựng thẻ
cardcheck:thẻ bài
cardecu:cardecu
carded:chải thô
cardel:cardel
cardella:cardella
cardelli:cardelli
cardemas:cardenas
carden:carden
cardenas:cardenas
cardenio:cardenio
cardenist:người chơi bài
carder:người đánh bài
carderock:carderock
carders:người đánh bài
cardetti:cardetti
cardew:cardew
cardfile:cardfile
cardholder:chủ thẻ
cardholders:chủ thẻ
cardi:cardi
cardia:cardia
cardiacal:thuộc về tim
cardiacea:cardiacea
cardiacean:cardiacean
cardiacs:tim
cardiagra:cardiagra
cardiagram:sơ đồ
cardiagraph:cardiagraph
cardiagraphy:tim mạch
cardial:cardial
cardialgia:đau tim
cardialgy:cardialgy
cardiameter:cardiameter
cardianeuria:tim mạch niệu
cardiant:cardiant
cardiaplegia:đau tim
cardiarctia:cardiarctia
cardias:tim mạch
cardiasthma:bệnh hen tim
cardiataxia:điều hòa nhịp tim
cardiatomy:cơ tim
cardiauxe:cardiauxe
cardiazol:cardiazol
cardiectasis:giãn tim
cardiectomy:phẫu thuật cắt tim
cardielcosis:bệnh tim
cardiff:cardiff
cardiform:dạng tim
cardigan:áo nịt
cardigans:áo len đan
cardiidae:cardiidae
cardile:lá cây
cardille:cardille
cardin:cardin
cardinal:hồng y
cardinalate:cardinalate
cardinalates:cardinalates
cardinale:cardinale
cardinalic:cardinalic
cardinalis:cardinalis
cardinalism:chủ nghĩa hồng y
cardinalist:nhà y học
cardinality:bản chất
cardinally:cuối cùng
cardinals:Số lượng
cardinalship:cardinalship
cardines:cardines
carding:chải thô
cardings:chải thô
cardington:cardington
cardioblast:tim mạch
cardiocarpum:cardiocarpum
cardiocele:cardiocele
cardioclasia:tim mạch
cardioclasis:bệnh sỏi tim
cardiodynia:chứng suy tim
cardiogenic:tim mạch
cardiogram:tâm đồ
cardiograms:tâm đồ
cardiograph:tim mạch
cardiographs:tim mạch
cardiography:tim mạch
cardioids:thuốc trợ tim
cardiolith:cardiolith
cardiologic:tim mạch
cardiologies:bác sĩ tim mạch
cardiologist:bác sĩ tim mạch
cardiology:khoa tim
cardiolysis:tiêu tim
cardiomegaly:tim to
cardiometer:máy đo tim
cardiometric:đo tim mạch
cardiometry:đo tim mạch
cardioncus:cardioncus
cardioneural:tim mạch
cardionosus:cardionosus
cardiopathic:bệnh tim
cardiopathy:bệnh tim
cardiophobe:tim mạch
cardiophobia:chứng sợ tim
cardioplasty:nong tim
cardioplegia:đau tim
cardioptosis:bệnh tim
cardiorenal:tim mạch
cardioscope:cardioscope
cardiospasm:co thắt tim
cardiotomy:bệnh tim
cardiotonic:thuốc bổ tim
cardiotoxic:độc tim
cardiss:cardiss
cardissians:cardissians
carditic:tim mạch
carditis:viêm tim
cardium:cardium
cardkey:chìa khóa thẻ
cardlike:giống như thẻ
cardmaker:thợ đánh bài
cardmaking:làm thẻ
cardo:cardo
cardoba:cordoba
cardol:cardol
cardon:cardon
cardona:cardona
cardoncillo:cardoncillo
cardooer:người chơi bài
cardoon:cardoon
cardoons:cardoons
cardophagus:cardophagus
cardoso:cardoso
cardow:cardow
cardozo:cardozo
cardplayer:Người chơi bài
cardpunch:thẻ bài
cardreader:người đọc thẻ
cardroom:phòng chơi bài
cards:thẻ
cardsharp:cardharp
cardsharper:cardharper
cardsharping:đánh bài
cardsharps:cardharps
cardstock:cardstock
carduaceae:họ bạch đậu khấu
carduaceous:cây cỏ
carduelis:carduelis
carduus:carduus
cardville:cardville
cardware:đồ chơi bài
cardwell:cardwell
cardy:cardy
care:quan tâm
careah:careah
carecloth:khăn chăm sóc
cared:quan tâm
careditor:người công nhận
careenage:careenage
careened:sàng lọc
careener:người đóng thùng
careeners:careeners
careening:sàng lọc
careens:careens
career:sự nghiệp
careered:cẩn thận
careerer:người chăm sóc
careerers:người chăm sóc
careering:che đậy
careeringly:thận trọng
careerist:careerist
careers:nghề nghiệp
careful:cẩn thận
carefuller:người chăm sóc
carefully:cẩn thận
carefulness:sự cẩn thận
carel:cẩn thận
careless:cẩu thả
carelessly:một cách bất cẩn
carelessness:sự bất cẩn
carelia:carelia
carell:sự chăm sóc
carella:carella
carelli:carelli
carellis:carellis
caren:caren
carena:carena
carencro:carencro
carene:carene
carenzio:carenzio
carer:người chăm sóc
carers:người chăm sóc
cares:quan tâm
caresa:carea
caresani:careani
caress:mơn trớn
caressa:caressa
caressant:vuốt ve
caresse:vuốt ve
caressed:vuốt ve
caresser:người vuốt ve
caressers:người vuốt ve
caresses:vuốt ve
caressing:vuốt ve
caressingly:âu yếm
caressive:chăm sóc
caressively:âu yếm
carest:người chăm sóc
caret:dấu mũ
caretakers:người chăm sóc
caretaking:cẩn thận
carete:cẩn thận
careth:cẩn thận
carets:dấu mũ
caretta:caretta
carette:người chăm sóc
carevic:người chăm sóc
carevo:carevo
carew:cẩn thận
careware:đồ cẩn thận
carewe:cẩn thận
carex:carex
carey:cẩn thận
careywood:careywood
carezze:carezze
carfares:vé xe
carfax:carfax
carfora:carfora
carfuffle:xe hơi
carful:cẩn thận
carfuls:carfuls
carga:carga
cargador:cargador
cargados:cargados
cargese:cargese
cargher:người ăn thịt
cargill:cargill
cargnelli:cargnelli
cargo:hàng hóa
cargocult:cargocult
cargoose:hàng hóa
cargos:cargos
cargraves:thảm cỏ
cargreaves:cargreaves
carhart:carhartt
carhop:tiệm bán xe hơi
carhops:xưởng chế tạo
carhouse:nhà để xe
carhuamayo:carhuamayo
carhuaz:carhuaz
cari:cari
caria:caria
cariacine:cariacine
cariacus:cariacus
cariama:cariama
cariamae:cariamae
carian:carian
caribal:caribal
cariban:cariban
caribbean:caribbean
caribbee:caribbee
caribe:caribe
caribes:nôi
caribi:caribi
caribisi:caribisi
caribous:caribous
carica:carica
caricaceae:họ caricaceae
caricaceous:caricaceous
caricatura:caricatura
caricatural:biếm họa
caricatured:biếm họa
caricatures:biếm họa
caricaturing:vẽ biếm họa
caricaturist:người viết biếm họa
caricetum:caricetum
carick:carick
caricography:caricography
caricologist:nhà biếm họa
caricology:biếm họa
caricom:caricom
caricous:biếm họa
carid:khô khan
carida:carida
caridad:caridad
cariddi:cariddi
caridea:caridea
caridean:caridean
caridi:caridi
caridoid:caridoid
caridomorpha:caridomorpha
carie:carie
caries:sâu răng
cariglia:cariglia
carignan:carignan
carihona:carihona
carijona:carijona
caril:caril
carillo:carillo
carillon:carillon
carillonneur:carillonneur
carillons:carillons
carilyn:carilyn
carin:carin
carina:carina
carinae:carinae
carinal:carinal
carinaria:carinaria
carinas:carinas
carinatae:carinatae
carinate:carinate
carinated:carized
carination:carination
carine:carine
caring:quan tâm
cariniana:cariniana
cariniform:cariniform
carinthia:carinthia
carinthian:carinthian
cario:cario
carioca:carioca
cariocas:cariocas
cariole:cariole
carioling:carioling
cariosity:sự cứng rắn
cariotta:cariotta
cariou:cariou
carious:cẩn trọng
cariousness:sự thận trọng
caripeta:caripeta
caripuna:caripuna
cariri:cariri
caririan:người caririan
caris:xe
carisma:carisma
cariso:cariso
carissa:carissa
caristopher:người nuôi dưỡng
carita:carita
caritative:caritative
caritiana:caritiana
caritive:có người lái xe
caritta:caritta
cariyo:cariyo
cark:vỏ cây
carking:chạm khắc
carkingly:chạm khắc
carkled:đóng vảy
carkner:carkner
carl:carl
carla:carla
carland:carland
carlberg:carlberg
carlcorey:carlcorey
carldata:carldata
carle:carle
carlebach:carlebach
carlee:carlee
carleen:carleen
carlen:carlen
carlene:carlene
carleplace:bãi đậu xe
carlerik:carlerik
carless:không có xe hơi
carlet:carlet
carleton:carleton
carletta:carletta
carletti:carletti
carletto:carletto
carley:carley
carli:carli
carlie:carlie
carlier:thợ chạm khắc
carlile:carlile
carlin:carlin
carlina:carlina
carline:carline
carling:carling
carlings:carlings
carlini:carlini
carlino:carlino
carlinville:carlinville
carlis:carlis
carlish:hoa văn
carlishness:trang trí
carlisi:carlisi
carlisle:carlisle
carlism:nghiện ăn thịt
carlist:Danh sách xe
carlita:carlita
carlito:carlito
carljunction:carljunction
carlo:carlo
carload:xe tải
carloading:chất tải xe
carloadings:xe tải
carloads:xe tải
carlock:khóa xe
carloni:carloni
carlos:carlos
carlospotter:carlospotter
carlot:carlot
carlota:carlota
carlotta:carlotta
carlotti:carlotti
carlova:carlova
carlovingian:thợ săn
carlow:carlow
carls:carls
carlsbad:carlsbad
carlsborg:carlsborg
carlsen:carlsen
carlson:carlson
carlsson:carlsson
carlstadt:carlstadt
carlsun:carlsun
carlton:carlton
carlucci:carlucci
carludovica:carludovica
carlvesely:chạm khắc
carly:xe hơi
carlye:carlye
carlyle:carlyle
carlylean:carlylean
carlyleian:carlyleian
carlylese:carlylese
carlylesque:carlylesque
carlylian:carlylian
carlylism:nghiện xe hơi
carlyn:carlyn
carlynn:carlynn
carlynne:carlynne
carlysle:carlysle
carm:carm
carma:carma
carmageddon:carmageddon
carmagnole:carmagnole
carmaker:hãng xe hơi
carmakers:hãng xe hơi
carmalum:carmalum
carman:người lái xe
carmanians:người carmanians
carmardiel:carmardiel
carme:carme
carmel:carmel
carmela:carmela
carmele:carmele
carmelia:carmelia
carmelina:carmelina
carmelita:carmelita
carmelite:carmelite
carmelitess:không có carmelitess
carmella:carmella
carmelle:trứng tráng
carmello:carmello
carmelo:carmelo
carmeloite:carmeloite
carmelvalley:thung lũng carmel
carmen:thợ sửa xe
carmencita:carmencita
carmer:thợ chạm khắc
carmet:thợ may
carmi:carmi
carmichael:carmichael
carmichaels:carmichaels
carmichale:carmichael
carmina:carmina
carminati:carminati
carminative:hủy diệt
carminatives:chất hủy diệt
carmine:thoa son
carmines:mìn
carminette:carminette
carminic:carminic
carminite:carminite
carmita:carmita
carmites:xe hơi
carmo:carmo
carmody:carmody
carmoisin:carmoisin
carmon:carmon
carmona:carmona
carmondy:carmondy
carmot:carmot
carnabuci:carnabuci
carnacian:thợ sửa xe
carnacione:carnacione
carnage:sự tàn sát
carnaged:khắc
carnages:carnages
carnahan:carnahan
carnal:xác thịt
carnale:carnale
carnalism:xác thịt
carnalite:carnalite
carnalities:xác thịt
carnality:xác thịt
carnalize:xác thịt
carnallite:carnallite
carnally:xác thịt
carnalness:xác thịt
carnap:carnap
carnaptious:hảo hạng
carnaria:carnaria
carnarvon:carnarvon
carnassial:carnassial
carnate:chạm khắc
carnathan:carnathan
carnationed:đấu giá
carnationist:thợ sửa xe
carnations:hoa cẩm chướng
carnauba:carnauba
carnaubas:carnaubas
carnaubic:carnaubic
carnaubyl:carnaubyl
carnaval:carnaval
carnegia:đau bụng
carnegie:carnegie
carnegiea:carnegiea
carnehan:carnehan
carnelian:carnelian
carnelianbay:carnelianbay
carnelians:carnelians
carneol:carneol
carneole:carneole
carneous:carneous
carnera:carnera
carnes:carnes
carnescecchi:carnesecchi
carnesville:carnesville
carneys:carneys
carnic:carnic
carnico:carnico
carnie:carnie
carnies:carnies
carniferous:lá kim
carniferrin:carniferrin
carnifex:carnifex
carnifices:carnifices
carnificial:ăn thịt
carniform:carniform
carnify:ăn thịt
carnifying:ăn thịt
carnijo:carnijo
carniola:carniola
carniolan:carniolan
carnival:lễ hội hóa trang
carnivaler:lễ hội hóa trang
carnivals:lễ hội
carnivora:động vật ăn thịt
carnivoral:ăn thịt
carnivore:động vật ăn thịt
carnivores:động vật ăn thịt
carnivorism:ăn thịt
carnivorous:ăn thịt
carnogursky:carnogursky
carnose:mũi xe
carnosine:carnosine
carnosity:carnosity
carnot:carnot
carnotite:carnotite
carnous:carnous
carnovsky:carnovsky
carny:carny
caro:caro
caroa:caroa
caroba:caroba
carobbio:carobbio
carobs:carobs
caroche:caroche
carogalake:carogalake
caroid:caroid
carol:carol
carola:carola
carolan:carolan
carolann:carolann
carole:carole
carolean:carolean
caroled:có sọc caro
carolee:carolee
caroleen:caroleen
caroler:caroler
carolers:kẻ caro
caroli:caroli
carolien:carolien
carolin:carolin
carolina:carolina
carolinas:carolinas
caroline:caroline
carolines:carolines
caroling:ca tụng
carolinian:carolinian
carolinians:người carolinians
carolis:carolis
caroljean:caroljean
caroll:caroll
carolle:carolle
carolled:kẻ caro
caroller:caroller
carollers:xe đẩy
carolling:carolling
carollo:carollo
carols:hát mừng
carolstream:suối carol
carolus:carolus
carolyn:carolyn
carolyne:carolyne
carolynn:carolynn
carom:carom
carombolette:carombolette
caromed:caromed
caroming:caroming
caroms:caroms
caron:caron
carona:carona
carone:carone
caroni:caroni
caronic:châm biếm
caroome:caroome
caroon:caroon
carotene:caroten
carotenes:carotenes
carotenoid:carotenoid
carotenuto:carotenuto
carothers:carote
carotic:carotic
carotid:động mạch cảnh
carotidal:carotidal
carotidean:carotidean
carotids:carotids
carotin:carotin
carotinemia:carotinemia
carotinoid:carotinoid
carotins:carotin
caroubier:caroubier
carousal:carousal
carousals:băng chuyền
caroused:có dây chuyền
carousel:băng chuyền
carousels:băng chuyền
carouser:cái quần
carousers:quần tây
carouses:băng chuyền
carousing:băng chuyền
carousingly:khêu gợi
carpaine:carpaine
carpal:cổ tay
carpale:cá chép
carpalia:carpalia
carpals:lá tay
carpathian:carpathian
carpe:tấm thảm
carped:chạm khắc
carpel:lá noãn
carpellary:ống cổ tay
carpellate:cá chép
carpels:lá noãn
carpena:carpena
carpent:thợ mộc
carpentaria:thợ mộc
carpenter:thợ mộc
carpenteria:Carperia
carpentering:nghề mộc
carpenters:những người thợ mộc
carpentier:cá chép
carpentry:nghề mộc
carper:thợ cắt
carpers:người thả cá
carpet:thảm
carpetbag:túi đựng thảm
carpetbagged:trải thảm
carpetbagger:người làm thảm
carpetbagism:chủ nghĩa thảm
carpetbags:túi đựng thảm
carpetbeater:Máy đánh thảm
carpeted:trải thảm
carpeting:thảm trải sàn
carpetlayer:người trải thảm
carpetless:không trải thảm
carpetmaker:Nhà sản xuất thảm
carpetmaking:làm thảm
carpetmonger:người trải thảm
carpets:những cái thảm
carpetweb:tấm thảm
carpetweed:thảm cỏ
carpetwork:thảm trải sàn
carpetwoven:thảm dệt
carpholite:cá chép
carphology:hình ảnh học
carphophis:cá chép
carpi:carpi
carpid:carpid
carpidium:carpidium
carpincho:Carpincho
carping:carping
carpingly:carpingly
carpings:cá chép
carpinteria:cá chép
carpintero:Carpintero
carpinus:cá chép
carpio:carpio
carpiodes:carpiodes
carpitis:viêm cổ tay
carpium:cá chép
carplake:cá chép
carpocace:cá chép
carpocalypse:cá chép tay
carpocapsa:carpocapsa
carpocarpal:cá chép tay
carpocephala:carpocephala
carpocerite:carpocerite
carpocratian:cá chép
carpodacus:cá chép
carpodetus:cá chép
carpogam:carpogam
carpogamy:Carpogamy
carpogenic:chất gây ung thư
carpogenous:sinh vật sống
carpogone:cá chép
carpogonial:cá chép
carpogonium:cá chép
carpoidea:cá chép
carpolite:cá chép
carpolith:cá chép
carpological:cá chép hóa học
carpologist:nhà khoa học cá chép
carpology:cá chép hóa học
carpomania:cá chép tay
carpool:đi chung xe
carpopedal:cổ tay
carpophaga:carpophaga
carpophagous:lá cây
carpophore:bờ biển
carpophyll:cá chép
carpophyte:cá chép
carpopodite:cá chép
carpopoditic:cá chép tay
carpoptosia:Carpoptosia
carpoptosis:bệnh cá chép
carports:carports
carpos:cá chép
carposperm:carposperm
carpospore:carpospore
carposporic:carposporic
carposporous:có mùi thơm
carpostome:carpostome
carps:cá chép
carpus:lá noãn
carquaise:carquaise
carr:carr
carrabelle:carrabelle
carrack:carrack
carracks:carrack
carraclough:carraclough
carradine:carradine
carraga:carraga
carrageenan:carrageenan
carrageenin:carrageenin
carralaga:carralaga
carran:carran
carranza:carranza
carrapicho:carrapicho
carrara:carrara
carraran:carraran
carraro:carraro
carras:carras
carrascal:carrascal
carrasco:carrasco
carraway:carraway
carrboro:carrboro
carreau:carreau
carree:carree
carrefour:carrefour
carrell:carrell
carrells:toa tàu
carrels:thùng xe
carren:carren
carrera:carrera
carreras:carreras
carretera:carretera
carrey:carrey
carri:carri
carriable:carriable
carriacon:carriacon
carriacou:carriacou
carriage:xe
carriageable:có thể chở được
carriageful:chuyên chở
carriageless:không có xe hơi
carriages:toa xe
carriageway:cách vận chuyển
carribean:caribbean
carricart:carricart
carrick:carrick
carridine:carridine
carrie:carrie
carried:mang theo
carrier:vận chuyển
carriere:sự nghiệp
carriermills:tàu sân bay
carriers:người vận chuyển
carries:mang theo
carriest:carriest
carrieth:carrieth
carrigan:carrigan
carril:carril
carrilho:carrilho
carrillo:carrillo
carrin:carrin
carrington:carrington
carriole:carriole
carrions:toa xe
carrissa:carrissa
carritch:carritch
carritches:carritches
carriwitchet:carriwitchet
carrizal:carrizal
carrizo:carrizo
carrizozo:carrizozo
carrmtce:carrmtce
carroca:carroca
carroch:carroch
carrol:carrol
carroll:carroll
carrollite:carrollite
carrolls:cuộn giấy
carrollton:carrollton
carrolltown:carrolltown
carrom:carrom
carromed:carromed
carroming:carroming
carroms:carroms
carron:carron
carronade:carronade
carrot:củ cà rốt
carrotage:carrotage
carroter:carroter
carrothers:carrothers
carrotier:carrotier
carrotiest:carrotiest
carrotiness:carrotiness
carrots:cà rốt
carrottop:cà rốt đầu
carrotweed:củ cà rốt
carrotwood:cây cà rốt
carroty:carroty
carrousel:carrousel
carrousels:carrousels
carrow:carrow
carrsville:carrsville
carruthers:thợ săn
carry:mang
carryall:gánh hàng
carryalls:gánh hàng
carryboard:thùng đựng đồ
carryed:mang theo
carrying:chở
carryings:mang theo
carryon:tiếp tục
carryons:người mang vác
carryout:thực hiện
carryouts:thực hiện
carryovers:vận chuyển
carrys:mang theo
carrytale:chuyện mang theo
cars:ô tô
carsafli:carafli
carse:con ngựa
carsen:caren
carshalton:carhalton
carshena:carhena
carshop:cửa hàng ô tô
carsick:Say xe
carsickness:say xe
carslisle:carlisle
carsmith:thợ sửa xe
carson:caron
carsoncity:thành phố caron
carsons:carons
carsonville:caronville
carsta:carsta
carstair:carstair
carstairs:carstairs
carsten:carsten
carstens:cartens
carstensen:cartensen
carswell:xe hơi
cart:xe đẩy
carta:carta
cartable:có thể mua được
cartaceous:có gai
cartage:thùng hàng
cartagena:cartagena
cartages:hộp mực
cartago:cartago
cartaret:carteret
cartas:xe đẩy
cartboot:xe đẩy
cartbote:bim bim
carte:carte
carteblanche:carteblanche
carted:xe đẩy
cartelism:chủ nghĩa cartel
cartelist:ca sĩ
cartelize:mô hình
carteloise:phim hoạt hình
cartels:cacte
carten:xe đẩy
carter:thợ chạm
carteret:carteret
carters:xe đẩy
cartersburg:cartersburg
cartersville:cartersville
carterville:carterville
cartes:xe đẩy
cartesianism:chủ nghĩa xe đẩy
cartful:xe đẩy
carthame:carthame
carthamic:carthamic
carthamin:carthamin
carthamus:carthamus
carthiet:phim hoạt hình
carthusian:carthusian
cartier:cartier
cartilage:sụn
cartilages:hàng rào
cartilaginei:cartilaginei
cartilagines:cartilagines
carting:sự chạm khắc
cartisane:cartisane
cartist:thợ chế tác
cartledge:xe đẩy
cartload:xe đẩy hàng
cartloads:xe tải
cartmaker:thợ làm xe đẩy
cartmaking:chế tạo xe đẩy
cartman:người lái xe
cartmaster:người quản lý xe đẩy
cartogram:bản đồ
cartograph:bản đồ
cartography:bản đồ học
cartomancies:bản đồ học
cartomancy:phong thủy học
carton:thùng carton
cartoned:đóng hộp
cartoning:đóng hộp
cartonnage:thùng carton
cartons:thùng giấy
cartoon:hoạt hình
cartooned:hoạt hình
cartooning:hoạt hình
cartoonist:người vẽ tranh biếm họa
cartoonists:họa sĩ hoạt hình
cartoons:phim hoạt hình
cartop:giỏ hàng
cartouche:vỏ đạn
cartridges:hộp mực
carts:xe đẩy
cartsale:xe bán hàng
cartucci:cartucci
cartulary:hộp đạn
cartway:đường đạn
cartwheels:bánh xe đẩy
cartwright:người vẽ tranh
carty:carty
caru:caru
carua:carua
carucage:toa tàu
carucal:carucal
carucate:carucate
carucated:được trang trí
carufel:carufel
caruk:caruk
carum:carum
caruncle:caruncle
caruncula:caruncula
carunculae:carunculae
caruncular:có gai
carunculate:carunculate
carunculated:khắc sâu
carunculous:sâu bọ
caruso:caruso
carutana:carutana
caruth:caruth
caruthers:thợ chạm khắc
carvacrol:carvacrol
carvacryl:carvacryl
carvajal:carvajal
carval:carval
carvalho:carvalho
carvallo:carvallo
carvana:carvana
carve:khắc chạm
carved:chạm khắc
carvel:carvel
carvello:carvello
carven:carven
carvene:carvene
carver:thợ chạm khắc
carvers:thợ chạm khắc
carvership:nghề chạm khắc
carversville:carversville
carves:chạm khắc
carvestrene:carvestrene
carvill:carvill
carville:carville
carving:chạm khắc
carvingg:chạm khắc
carvings:chạm khắc
carviotto:carviotto
carvoepra:carvoepra
carvol:carvol
carvone:carvone
carvyl:carvyl
carwash:rửa xe
carwashes:rửa xe
carwell:carwell
carwitchet:carwitchet
carwood:carwood
cary:cary
carya:carya
caryatic:caryatic
caryatidal:caryatidal
caryatidean:caryatidean
caryatides:caryatides
caryatidic:caryatidic
caryatids:caryatids
caryl:caryl
caryle:caryle
caryn:caryn
caryocar:caryocar
caryophyllin:caryophyllin
caryophyllus:caryophyllus
caryopilite:caryopilite
caryopses:caryopses
caryopsides:caryopsides
caryopsis:caryopsis
caryopteris:caryopteris
caryota:caryota
caryville:caryville
carzon:carzon
casa:casa
casaba:casaba
casabas:casabas
casabe:casabe
casabianca:casabianca
casablanca:casablanca
casadesus:casadesus
casado:casado
casadonte:casadonte
casados:casados
casady:casady
casagrande:casagrande
casal:casal
casale:casale
casali:casali
casalis:casalis
casalou:casalou
casalsis:casalsis
casalty:casalty
casamance:casamance
casamarca:casamarca
casanare:casanare
casandra:casandra
casanova:casanova
casanovanic:casanovanic
casapare:casapare
casar:casar
casaravilla:casaravilla
casares:casares
casarse:casarse
casarvillo:casarvillo
casas:áo cà sa
casasia:casasia
casate:tiền mặt
casati:casati
casaun:casaun
casava:khoai mì
casavas:casavas
casave:casave
casavi:casavi
casca:casca
cascabel:cascabel
cascadable:có thể xếp thành lớp
cascade:thác nước
cascaded:xếp tầng
cascadelocks:cascadelocks
cascades:thác
cascadia:cascadia
cascadian:cascadian
cascading:xếp tầng
cascadite:cascadite
cascado:cascado
cascalho:cascalho
cascalote:cascalote
cascaras:cascaras
cascares:cascares
cascarilla:Cascarilla
cascarini:cascarini
cascaron:cascaron
casciatelli:casciatelli
cascilla:cascilla
casco:casco
cascol:cascol
cascone:cascone
case:trường hợp
casearia:casearia
casease:casease
caseate:caseate
caseation:hoại tử
caseb:caseb
caseblind:tấm ốp lưng
casebooks:sổ bìa cứng
casebox:hộp đựng
casecontrol:casecontrol
caseconv:caseconv
cased:vỏ bọc
casefied:trường hợp
caseful:trường hợp
casefy:trường hợp
casefying:trường hợp
caseharden:caseharden
casehardened:trường hợp cứng
casehardens:casehardens
caseic:trường hợp
caseinate:caseinate
caseinogen:caseinogen
caseins:caseins
casekeeper:người giữ hồ sơ
casel:casel
caseless:không tiền mặt
caselessly:không tiền mặt
caselinr:caselinr
casella:casella
caselle:caselle
caseload:caseload
caseloads:caseloads
caselotti:caselotti
casemaker:thợ đúc tiền
casemaking:đúc tiền
casemate:casemate
casemated:xếp tầng
casement:trường hợp
casemented:trường hợp
casements:trường hợp
caseolysis:caseolysis
caseose:caseose
caseous:trường hợp
caser:caser
casern:casern
cases:các trường hợp
casette:casette
casettes:băng cát xét
casetti:casetti
caseum:caseum
caseus:caseus
caseville:caseville
casew:hạt điều
caseweed:hạt vải
casewood:gỗ casewood
caseworker:người phụ trách hồ sơ
caseworkers:nhân viên phụ trách
caseworks:caseworks
caseworm:caseworm
casey:casey
caseycreek:caseycreek
caseyville:caseyville
cash:tiền mặt
casha:casha
cashable:tiền mặt
cashableness:tiền mặt
casharari:casharari
cashaw:xe kéo
cashbook:sổ tiền mặt
cashbooks:sổ tiền mặt
cashbox:Thùng tiền
cashboxes:hộp đựng tiền
cashboy:người ăn tiền
cashcuttee:cashcuttee
cashe:hạt điều
casheconomy:kinh tế điều
cashed:tiền mặt
cashel:cashel
casher:thợ đúc tiền
cashers:máy đúc tiền
cashes:tiền mặt
cashews:hạt điều
cashgirl:cashgirl
cashibo:thu ngân
cashiered:thu ngân
cashierer:nhân viên thu ngân
cashiering:thu ngân
cashierment:thu ngân
cashiers:Thu ngân
cashin:tiền mặt
cashinahua:thu ngân
cashing:rút tiền mặt
cashion:thời trang
cashkeeper:nhân viên thu ngân
cashless:không tiền mặt
cashman:người rút tiền
cashmeeree:cashmeeree
cashment:tiền mặt
cashmeres:cashmeres
cashmerette:cashmerette
cashmiri:cashmiri
cashmirian:cashmirian
cashoo:cashoo
cashoos:cashoos
cashquiha:cashquiha
cashton:cashton
cashtown:cashtown
cashubian:cashubian
casi:casi
casibara:casibara
casidorus:casidorus
casie:casie
casiguran:casiguran
casilla:casilla
casimir:casimir
casimiro:casimiro
casimiroa:casimiroa
casing:vỏ bọc
casings:vỏ bọc
casini:casini
casino:sòng bạc
casinos:sòng bạc
casio:casio
casion:casion
casiphia:casiphia
casiquiare:casiquiare
casiri:casiri
caska:caska
casked:tiền mặt
casket:quan tài
casketed:quan tài
casketing:tính tiền
caskets:tráp
caskey:caskey
casking:rút tiền mặt
casklike:giống như thùng
caskoden:caskoden
casks:thùng
casler:casler
caslon:caslon
caslonc:caslonc
casluhim:casluhim
casm:casm
casmalia:casmalia
casner:casner
casnji:casnji
casnoff:casnoff
casnovia:casnovia
caso:caso
cason:thợ xây
caspana:caspana
caspar:caspar
casparian:casparian
caspary:caspary
casper:casper
casperson:nhân viên phục vụ
caspi:caspi
casque:casque
casqued:casqued
casques:casques
casquet:bó bột
casquetel:casquetel
casquette:casquette
cass:băng cát xét
cassaba:cassaba
cassabanana:cassabanana
cassabas:cassabas
cassabully:cassabully
cassadaga:cassadaga
cassady:cassady
cassagna:cassagna
cassandra:cassandra
cassandras:cassandras
cassandre:cassandre
cassandry:cassandry
cassanga:cassanga
cassar:cassar
cassareep:cassareep
cassat:cassat
cassatie:cassatie
cassation:giám đốc thẩm
cassatt:cassatt
cassaundra:cát tường
cassava:khoai mì
cassavas:cassavas
cassavetes:băng cát xét
cassaway:cassaway
casscity:casscity
casscoe:casscoe
casse:thịt hầm
cassegrain:thịt hầm
cassel:cassel
casselberry:casselberry
cassell:cassell
casselle:casselle
cassellis:cassellis
casselton:casselton
casselty:casselty
cassen:cassen
cassena:thịt hầm
casseroles:thịt hầm
cassese:cassese
cassette:băng cassette
cassettes:băng cát xét
cassey:cassey
cassi:cassi
cassia:trái bả đậu
cassiaceae:họ đậu
cassian:cassian
cassias:cassias
cassican:cassican
cassicus:cassicus
cassida:cassida
cassideous:cát tường
cassidid:cassidid
cassididae:cassididae
cassidinae:cassidinae
cassidony:cassidony
cassidulina:cassidulina
cassiduloid:cassiduloid
cassidy:cassidy
cassie:cassie
cassiepeia:cassiopeia
cassil:cassil
cassimere:cassimere
cassina:cassina
cassine:cassine
cassinelli:cassinelli
cassinese:cassinese
cassinette:cassinette
cassini:cassini
cassinian:cassinian
cassino:cassino
cassinoid:cassinoid
cassinos:băng cát-xét
cassio:cassio
cassioberry:cassioberry
cassiope:cassiope
cassiopeia:cassiopeia
cassiopeian:cassiopeian
cassiopeid:cassiopeid
cassiopeium:cassiopeium
cassis:cassis
cassiterite:cassiterite
cassius:cassius
casslake:hồ cass
cassock:áo cà sa
cassocks:áo cà sa
cassoday:cassoday
cassola:cassola
cassolette:áo cà sa
casson:casson
cassonade:rượu ngâm
cassondra:cassondra
cassoon:áo cà sa
cassopolis:cassopolis
cassot:áo cà sa
cassowaries:giám đốc thẩm
cassowary:cassowary
casstown:casstown
cassubian:cassubian
cassumunar:cassumunar
cassundra:cassundra
cassville:cassville
casswell:casswell
cassy:cassy
cassytha:cassytha
cassythaceae:họ cassythaceae
cast:dàn diễn viên
castaban:castaban
castable:có thể thiến
castafiore:castafiore
castagnole:castagnole
castaldi:castaldi
castalia:castalia
castalian:castalian
castalides:castalides
castalio:castalio
castana:castana
castanea:castanea
castanean:castanean
castaneda:castaneda
castaneous:có da
castanets:castanets
castano:castano
castanopsis:castanopsis
castaway:người đi thiến
castaways:những người đi thiến
casted:đúc
castedst:castedst
casteism:chủ nghĩa đẳng cấp
casteisms:đẳng cấp
castejoin:castejoin
castel:castel
casteless:không có đúc
castelet:bó bột
castell:castell
castella:castella
castellan:castellan
castellani:castellani
castellano:castellano
castellanos:castellanos
castellans:castellans
castellany:castellany
castellar:castellar
castellate:trùng thảo
castellated:bị thiến
castellation:sự thiến
castelli:castelli
castello:castello
castelloe:castelloe
castellon:castellon
castelnuovo:castelnuovo
castelo:castelo
casten:casten
castenada:castenada
caster:bình luận viên
casterless:không có bánh xe
casterot:casterot
casters:bánh đúc
castersup:castersup
castes:lâu đài
castest:thiến
casteth:đẳng cấp
castevet:đẳng cấp
casthouse:nhà đúc
casti:casti
castice:castice
castigable:có thể quy ra
castigated:phân cấp
castigates:điều kiện
castigating:điều tra
castigation:sự phân chia
castigations:điều kiện
castigative:quy kết
castigator:người điều chỉnh
castigators:kẻ điều khiển
castigatory:quy kết
castiglione:castiglione
castiglioni:castiglioni
castile:castile
castilian:người castilian
castilla:castilla
castillala:castillala
castilleja:castilleja
castillejos:castillejos
castillo:castillo
castilloa:castilloa
castillon:castillon
castina:castina
castine:castine
casting:vật đúc
castings:đúc
castle:Lâu đài
castleberry:lâu đài
castlecreek:lâu đài
castled:lâu đài
castledale:lâu đài
castleford:Castleford
castlehayne:Castlehayne
castlelike:giống như đúc
castlemaine:lâu đài
castlepoint:lâu đài
castlepool:lâu đài
castlereagh:lâu đài
castlerock:lâu đài đá
castles:lâu đài
castlet:castlet
castleton:lâu đài
castlewards:lâu đài
castlewise:lâu đài
castlewood:lâu đài
castling:nhập thành
casto:casto
castock:castock
castoff:bỏ cuộc
castoffs:castoffs
castonguay:castonguay
castor:thầu dầu
castores:castores
castoreum:castoreum
castorial:người đóng vai
castoridae:castoridae
castorin:castorin
castorite:thiên thạch
castorized:bị thiến
castorland:castorland
castoroides:castoroides
castors:bánh xe
castory:castory
castova:castova
castra:castra
castral:castral
castrate:thiến
castrated:bị thiến
castrater:castrater
castrates:thiến
castrati:castrati
castrating:thiến
castration:thiến
castrations:lâu đài
castrato:castrato
castrator:thợ đúc
castrators:thợ đúc
castrensial:castrensial
castrensian:castrensian
castries:lâu đài
castro:castro
castronova:castronova
castroville:castroville
castrum:castrum
castrz:castrz
casts:phôi
castuli:castuli
castulo:castulo
casu:casu
casual:bình thường
casualism:chủ nghĩa bình thường
casualist:người theo chủ nghĩa bình thường
casuality:thuộc về giai cấp
casually:tình cờ
casualness:sự bình thường
casuals:tiền mặt
casualties:thương vong
casuariidae:họ phi lao
casuarina:phi lao
casuarinales:phi lao
casuarius:casuarius
casuary:cassowary
casuist:casuist
casuistess:casuistess
casuistic:tự phụ
casuistical:thuộc tầng lớp trưởng
casuistries:casuistries
casuistry:casuistry
casuists:người theo chủ nghĩa casuists
casula:casula
casus:casus
caswell:caswell
caswellite:caswellite
casy:casy
casziel:casziel
catabaptist:người rửa tội
catabases:catabases
catabasis:catabasis
catabatic:catabatic
catabibazon:catabibazon
catabiotic:catabiotic
catabolin:catabolin
catabolism:dị hóa
catabolite:chất dị hóa
catabolize:dị hóa
catabolized:dị hóa
catabolizing:dị hóa
catacaustic:catacaustic
catachreses:catachreses
catachresis:catachresis
catachrestic:catachrestic
cataclasm:cataclasm
cataclasmic:cataclasmic
cataclastic:cataclastic
cataclinal:cataclinal
cataclysmal:đại hồng thủy
cataclysmic:đại hồng thủy
cataclysmist:kẻ đại họa
cataclysms:đại hồng thủy
catacomb:hầm mộ
catacombs:hầm mộ
catacorolla:catacorolla
catacoustics:thuốc tẩy tế bào chết
catacrotic:catacrotic
catacrotism:giáo lý
catacumbal:catacumbal
catadicrotic:catadicrotic
catadioptric:catadioptric
catadromous:catadromous
catadupe:catadupe
cataelano:cataelano
catafalco:catafalco
catafalque:catafalque
catafalques:catafalques
catagenesis:xúc tác
catagenetic:xúc tác
catagmatic:thuộc về giáo lý
catagories:catagories
cataian:cataian
catakinesis:catakinesis
catakinetic:catakinetic
catala:catala
catalan:tiếng catalan
catalanganes:yến sào
catalanist:nghệ sĩ catalanist
catalano:catalano
catalase:catalase
catalaunian:catalaunian
cataldo:cataldo
catalecta:catalecta
catalectic:catalectic
catalepsies:catalepsies
catalepsis:catalepsis
catalepsy:catalepsy
cataleptic:chất sát trùng
cataleptics:chất xúc tác
cataleptize:xúc tác
cataleptoid:cataleptoid
catalexis:catalexis
catalin:catalin
cataline:cataline
catalineta:catalineta
catalinite:catalinite
catallactic:catallactic
catallactics:chất xúc tác
catallum:catallum
catalog:mục lục
cataloged:biên mục
cataloger:người biên mục
catalogers:người biên mục
catalogia:catalô
catalogic:danh mục
catalogical:danh mục
cataloging:biên mục
catalogist:người biên mục
catalogistic:danh mục
catalogizer:người biên mục
catalogs:danh mục
catalogued:biên mục
cataloguer:người biên mục
catalogues:danh mục
cataloguing:biên mục
cataloguish:danh mục
cataloguist:nhà biên mục
cataloguize:biên mục
catalonia:catalonia
catalonian:tiếng catalonia
catalos:catalos
catalowne:catalowne
catalpas:catalpas
catalufa:catalufa
cataluna:cataluna
catalyses:chất xúc tác
catalyst:chất xúc tác
catalysts:chất xúc tác
catalyte:chất xúc tác
catalytical:xúc tác
catalyzator:chất xúc tác
catalyze:xúc tác
catalyzed:xúc tác
catalyzer:chất xúc tác
catalyzers:chất xúc tác
catalyzes:chất xúc tác
catalyzing:xúc tác
catamaran:catamaran
catamarans:catamarans
catamarca:catamarca
catamarcan:catamarcan
catamarenan:catamarenan
catamenia:catamenia
catamenial:catamenial
catamite:catamite
catamited:catamited
catamites:catamites
catamiting:catamiting
catamount:catamount
catamountain:catamountain
catamounts:catamounts
catan:catan
catanach:catanach
catananche:catananche
catanduanes:catanduanes
catane:catane
catano:catano
catanova:catanova
catanzano:catanzano
catapan:catapan
catapasm:catapasm
catapetalous:đá quý
cataphasia:cataphasia
cataphatic:cataphatic
cataphora:cataphora
cataphoresis:cataphoresis
cataphoretic:cataphoretic
cataphoria:cataphoria
cataphoric:cataphoric
cataphract:cata
cataphracta:cataphracta
cataphracti:cataphracti
cataphrenia:cataphrenia
cataphrenic:cataphrenic
cataphrygian:cataphrygian
cataphyll:cataphyll
cataphylla:cataphylla
cataphyllary:cataphyllary
cataphyllum:cataphyllum
cataphysical:cataphysical
cataplasia:cataplasia
cataplasis:cataplasis
cataplasm:cataplasm
catapleiite:catapleiite
cataplexy:cataplexy
catapulted:cataed
catapultic:catapultic
catapultier:máy bắn đá
catapulting:máy bắn đá
catapults:máy bắn đá
cataractal:đục thủy tinh thể
cataracted:bị đục thủy tinh thể
cataractine:cataractine
cataractous:đục thủy tinh thể
cataracts:bệnh đục thủy tinh thể
cataractwise:đục thủy tinh thể
cataria:cataria
catarina:catarina
catarinite:catarinite
catarrh:catarrh
catarrhal:catarrhal
catarrhally:catarrhally
catarrhed:catarrhed
catarrhina:catarrhina
catarrhine:catarrhine
catarrhinian:catarrhinian
catarrhous:catarrhous
catarrhs:catarrhs
catasarka:catasarka
catasauqua:catasauqua
catasetum:catasetum
catasta:catasta
catastaltic:catastaltic
catastasis:bệnh catastasis
catastate:xúc tác
catastatic:thuộc về catastatic
catasterism:thuyết giáo huấn
catastrophal:thảm khốc
catastrophe:Thảm khốc
catastrophes:thảm họa
catastrophic:thảm khốc
catathymic:catathymic
catatonia:catatonia
catatoniac:catatoniac
catatonias:catatonias
catatonic:catatonic
catatonics:giáo lý
catatony:catatony
catatumbo:catatumbo
catauian:catauian
catauichi:catauichi
catauixi:catauixi
cataula:cataula
cataumet:cataumet
catawampous:catawampous
catawampus:catawampus
catawbas:catawbas
catawian:catawian
catawishi:catawishi
catawissa:catawissa
catawixi:catawiki
catberry:cây phúc bồn tử
catbirds:chim ca
catboat:ca nô
catboats:ca nô
catcalled:bắt được
catcalling:gọi điện
catcalls:catcalls
catch:chụp lấy
catchability:khả năng bắt được
catchable:có thể bắt được
catchall:bắt hết
catchalls:catchalls
catchcry:sự bắt đầu
catched:bắt được
catchements:sự bắt giữ
catcher:người bắt
catchers:người bắt
catches:bắt
catcheth:catcheth
catchfly:bắt ruồi
catchier:catchier
catchiest:catchiest
catchiness:sự bẩn thỉu
catching:bắt
catchingly:bắt mắt
catchingness:sự đánh bắt
catchland:vùng đất lưu vực
catchment:lưu vực
catchments:lưu vực
catcho:catcho
catchpennies:catchpennies
catchpenny:catchpenny
catchphrase:khẩu hiệu
catchplate:tấm biển
catchpole:bắt cột
catchpolery:sự bắt giữ
catchpoll:câu trả lời
catchpollery:pháo đài
catchups:bắt kịp
catchwater:nguồn nước
catchweed:cây kim tước
catchweight:trọng lượng
catchwords:câu khẩu hiệu
catchwork:thủ công
catclaw:catclaw
catcomputer:máy tính mèo
catd:catd
catdisk:catdisk
catdom:catdom
cate:phục vụ ăn uống
catechesis:dạy giáo lý
catechetic:dạy giáo lý
catechetical:giáo lý
catechin:catechin
catechise:catechise
catechism:giáo lý
catechismal:giáo lý
catechisms:giáo lý
catechist:giáo lý viên
catechistic:giáo lý
catechists:giáo lý viên
catechizable:có thể phân biệt được
catechize:dạy giáo lý
catechized:giáo lý hóa
catechizer:catechizer
catechizes:giáo lý
catechizing:dạy giáo lý
catechol:catechol
catechu:thực vật để nhuộm
catechumen:phân loại
catechumenal:phân loại
catechumens:phân loại
cateel:cateel
cateelenyo:cateelenyo
categorem:phân loại
categorema:categorema
categorial:phân loại
categorical:phân loại
categories:Thể loại
categorist:người phân loại
categorize:phân loại
categorized:phân loại
categorizer:người phân loại
categorizers:người phân loại
categorizes:phân loại
categorizing:phân loại
category:thể loại
catelain:catelain
catella:catella
catena:catena
catenacci:catenacci
catenae:catenae
catenarian:người ăn cắp vặt
catenaries:nhà hàng phục vụ ăn uống
catenary:dây xích
catenas:catenas
catenated:phục vụ
catenating:phục vụ ăn uống
catenation:phục vụ ăn uống
catenet:catenet
catenoid:phân loại
catenulate:xúc tác
catepuce:phân loại
cater:phục vụ
cateran:cateran
catercap:sâu bướm
catercorner:sâu bướm
catered:phục vụ ăn uống
caterer:người phục vụ ăn uống
caterers:người phục vụ ăn uống
caterership:phục vụ ăn uống
cateress:người phục vụ ăn uống
cateresses:người phục vụ ăn uống
caterina:caterina
catering:phục vụ ăn uống
caterpillars:sâu bướm
caterpiller:sâu bướm
caterpillers:sâu bướm
caters:phục vụ
caterva:sâu bướm
caterwaul:caterwaul
caterwauled:phục vụ
caterwauler:sâu bướm
caterwauling:caterwauling
caterwauls:sâu bướm
cates:cates
catesbaea:catesbaea
catesbeiana:catesbeiana
cateye:mắt mèo
catface:mặt mèo
catfaced:đóng băng
catfacing:catfacing
catfall:catfall
catfight:đấu đá
catfish:Cá mèo
catfishes:cá da trơn
catfoot:bàn chân
catfooted:đi bằng chân
catgut:catgut
catguts:catguts
cath:cath
catha:catha
cathal:cathal
cathari:cathari
catharina:catharina
catharine:catharine
catharism:sự xúc phạm
catharist:ca sĩ
catharistic:catharistic
catharize:xúc tác
catharpin:catharpin
catharping:tiếng mèo kêu
cathars:cathars
catharses:con ngựa
cathartae:cathartae
cathartes:cathartes
cathartic:xúc tác
cathartical:cathartical
cathartics:chất xúc tác
cathartidae:cathartidae
cathartides:cathartides
cathay:cathay
cathayan:cathayan
cathcart:cathcart
cathe:ống thông
cathead:cathead
cathect:ống thông
cathectic:ống thông
cathection:ống thông
cathects:ống thông
cathedral:thánh đường
cathedraled:thánh đường
cathedralic:thánh đường
cathedrals:thánh đường
cathedrat:cathedrat
cathedratic:giáo lý
cathedratica:cathedratica
cathee:cathee
cathepsin:cathepsin
catheretic:catheretic
catherin:catherin
catherina:catherina
catherine:ống thông
catherwood:catherwood
catheter:ống thông
catheterism:thông tiểu
catheterize:thông tiểu
catheterized:đặt ống thông
catheterizes:thông tiểu
catheters:ống thông
catheti:ống thông
cathetometer:máy đo âm đạo
cathetus:cathetus
cathexes:ống thông
cathexion:cathexion
cathexis:ống thông
cathey:cathey
cathi:cathi
cathidine:cathidine
cathie:cathie
cathin:cathin
cathine:cathine
cathinine:cathinine
cathion:cathion
cathisma:cathisma
cathlamet:cathlamet
cathleen:cathleen
cathlene:cathlene
cathodal:cathodal
cathodes:cực âm
cathodical:cực âm
cathodically:cực âm
cathodograph:cathodograph
cathograph:máy ghi âm
cathography:cathography
cathole:hố mèo
catholic:Công giáo
catholical:công giáo
catholically:theo đạo công giáo
catholicate:công giáo
catholicist:nhà công giáo
catholicity:công giáo
catholicize:công giáo hóa
catholicizer:người công giáo
catholicly:theo đạo công giáo
catholicness:công giáo
catholicon:catholicon
catholicos:người công giáo
catholics:những người theo đạo thiên chúa
catholicus:catholicus
catholique:catholique
catholyte:catholyte
cathood:thời niên thiếu
cathop:cathop
cathouse:nhà hầm
cathouses:nhà thờ
cathrin:cathrin
cathrine:cathrine
cathro:cathro
cathryn:cathryn
cathy:cathy
cathyleen:cathyleen
cati:cati
caticsuf:caticsuf
catie:catie
catilinarian:catilinarian
catiline:catiline
catillon:catillon
catina:catina
cating:cating
catio:catio
cations:cation
cativo:cativo
catja:catja
catjang:catjang
catkinate:catkinate
catkins:bí ngô
catlaina:catalina
catlan:catlan
catlap:vải bố
catlee:catlee
catlett:catlett
catlettsburg:catlettsburg
catlin:catlin
catling:catling
catlinite:catlinite
catmake:catmake
catmalison:catmalison
catmint:cây bạc hà
catmints:catmints
catnap:catnap
catnaper:catnaper
catnapers:catnapers
catnapped:catnapped
catnapping:catnapping
catnaps:catnaps
catnip:catnip
catnips:catnips
cato:cato
catoblepas:catoblepas
catocala:catocala
catocalid:catocalid
catoctin:catoctin
catodon:catodon
catodont:catodont
catogene:catogene
catogenic:catogenic
catoism:giáo lý
catologing:biên mục
caton:caton
catonian:người catonian
catonic:catonic
catonically:về mặt xúc tác
catonism:giáo lý
catoosa:catoosa
catopsis:catopsis
catoptric:catoptric
catoptrical:catoptrical
catoptrics:catoptrics
catoptrite:catoptrite
catoquina:catoquina
catostomid:catostomid
catostomidae:họ catostomidae
catostomoid:catostomoid
catostomus:catostomus
catpiece:catpiece
catpipe:catpipe
catproof:chống mèo
catrimani:catrimani
catrina:catrina
catriona:catriona
catron:catron
cats:những con mèo
catscan:con mèo
catskill:catkill
catskin:da mèo
catspaw:catspaw
catspaws:catspaws
catspring:catspring
catstep:catstep
catstick:cây gậy
catstitch:con mèo
catstitcher:con mèo
catstone:đá thạch anh
catsups:catups
catt:catt
cattabu:cattabu
cattails:cata
cattalo:cattalo
cattanei:cattanei
cattaneo:cattaneo
cattaraugus:cattaraugus
catted:catted
cattell:cattell
catterson:catterson
cattery:pin
catti:catti
cattier:cattier
catties:catties
cattiest:cattiest
cattily:dễ thương
cattimandoo:cattimandoo
cattin:cattin
cattiness:sự bẩn thỉu
catting:catting
cattish:mèo con
cattishly:dễ thương
cattishness:tính hiếu chiến
cattle:gia súc
cattlebush:chăn thả gia súc
cattlegate:cửa hàng chăn nuôi
cattleless:không có cattleless
cattleya:cowya
cattleyak:cowyak
catto:catto
cattrall:cattrall
catty:catty
cattyman:cattyman
catullian:catullian
catulo:catulo
catuquina:catuquina
catusse:catusse
catvine:catvine
catwalk:sàn catwalk
catwalks:sàn diễn
catwise:con mèo
catwoman:nữ ca sĩ
catwood:catwood
catwort:catwort
caty:caty
catz:catz
cauaboris:cauaboris
cauaburi:cauaburi
caubeen:caubeen
caubere:caubere
caubeta:caubeta
cauboge:cauboge
cauca:cauca
caucas:caucas
caucasian:người da trắng
caucasians:người da trắng
caucasic:da trắng
caucasoid:caucasoid
caucasoids:caucasoids
cauch:cauch
cauchillo:cauchillo
cauchmars:cauchmars
caucho:caucho
cauchon:cauchon
cauchy:cauchy
caucus:họp kín
caucused:kín đáo
caucuses:caucasus
caucusing:caucating
caucussed:họp kín
caucussing:họp kín
cauda:cauda
caudad:caudad
caudae:caudae
caudal:đuôi ngựa
caudally:thận trọng
caudalward:hướng về phía sau
caudata:caudata
caudate:caudate
caudated:khêu gợi
caudation:caudation
caudatory:sự khêu gợi
caudatum:caudatum
caudex:caudex
caudexes:caudexes
caudices:caudices
caudicle:bánh bèo
caudiform:dạng thô sơ
caudill:caudill
caudillism:chủ nghĩa caudillism
caudillo:caudillo
caudillos:caudillos
caudle:caudle
caudodorsal:sống lưng
caudofemoral:caudofemoral
caudolateral:hai bên
caudotibial:caudotibes
caudry:caudry
cauf:cauf
caughley:caughley
caughnawaga:caughnawaga
caught:bắt gặp
cauifield:cauifield
cauk:cauk
caukadrove:caukadrove
caul:caul
caulama:caulama
cauld:cái vạc
caulder:cái vạc
cauldrife:cái vạc
cauldron:cái vạc
cauldrons:cái vạc
cauldwell:cauldwell
caulerpa:caulerpa
caulerpaceae:caulerpaceae
caules:caules
caulescent:caulescent
cauley:cauley
caulfield:caulfield
caulicle:caulicle
caulicole:caulicole
caulicolous:có khí phách
caulicule:caulicule
cauliculus:cauliculus
cauliferous:có lông
cauliflorous:có màu trắng
cauliflory:súp lơ trắng
cauliflowers:hoa súp lơ
cauliform:súp lơ xanh
cauligenous:caulirose
caulinar:caulinar
caulinary:món ăn
cauline:cauline
caulis:caulis
caulite:caulite
caulivorous:thích thú
caulked:vuốt ve
caulker:caulker
caulkers:caulkers
caulking:caulking
caulkings:caulkings
caulks:caulks
caulocarpic:caulocarpic
caulocarpous:có lông
caulome:caulome
caulomer:caulomer
caulomic:caulomic
caulophyllum:caulophyllum
caulopteris:caulopteris
caulosarc:caulosarc
caulotaxis:caulotaxis
caulotaxy:caulotaxy
caulote:caulote
cauls:cauls
caum:caum
cauma:cauma
caumatic:bệnh hoạn
caunch:caunch
caunos:caunos
caunus:caunus
caup:caup
caupo:caupo
caupolican:caupolican
caupones:caupones
cauqui:cauqui
caura:caura
caurale:caurale
caurus:caurus
caus:nhân quả
causability:nhân quả
causable:có thể sinh ra
causalgia:nhân quả
causalities:nhân quả
causality:quan hệ nhân quả
causally:nhân quả
causals:nhân quả
causational:nhân quả
causationism:thuyết nhân quả
causationist:người theo thuyết nhân quả
causations:nhân quả
causative:nhân quả
causatively:có nhân quả
causatives:nhân quả
causativity:thuyết nhân quả
cause:gây ra
caused:gây ra
causeful:nhân quả
causeless:vô cớ
causelessly:vô cớ
causer:nguyên nhân
causerie:nguyên nhân
causeries:nguyên nhân
causers:nguyên nhân
causes:nguyên nhân
causest:nhân quả
causeth:nguyên nhân
causeway:đường đắp cao
causewayed:đắp vào
causewayman:người đi theo đường cao tốc
causeways:đường đắp cao
causey:nguyên nhân
causeys:nguyên nhân
causidical:có nhân quả
causing:gây ra
causingness:chính nghĩa
causiticity:tính ăn da
causse:nhân quả
caussenard:nhân quả
caussinus:nhân quả
causson:causson
caustic:ăn da
caustical:nhân quả
caustically:về mặt nhân quả
causticiser:chất ăn da
causticism:sự ăn da
causticity:tính ăn da
causticize:ăn da
causticizer:chất ăn da
causticly:ăn da
causticness:sự ăn da
caustics:tụ quang
caustify:nhân quả
causton:causton
causus:nhân quả
cautel:cautel
cautelous:có lông
cautelously:có liên quan
cauter:cauter
cauterant:cauterant
cauteries:cauteries
cauterio:cauterio
cauterize:cauterize
cauterized:vi tính hóa
cauterizes:cauterizes
cauterizing:cauterizing
cautery:cautery
cauthen:cauthen
cauthers:cauthers
caution:thận trọng
cautioned:thận trọng
cautioner:người cảnh báo
cautioners:người cảnh báo
cautioning:cảnh báo
cautionings:cảnh báo
cautionry:thận trọng
cautions:thận trọng
cautious:dè dặt
cautiously:thận trọng
cautiousness:thận trọng
cautivo:thận trọng
cauwenbergh:cauwenbergh
cauyari:cauyari
cauzuh:cauzuh
cava:Cava
cavaco:cavaco
cavae:ấu trùng
cavagnaro:cavagnaro
cavagnetti:cavagnetti
cavaignac:cavaignac
caval:kỵ binh
cavalcades:đội kỵ binh
cavalcanti:cavalcanti
cavaldo:cavaldo
cavalero:cavalero
cavalier:ung dung
cavaliere:cavaliere
cavaliered:ung dung
cavalieri:cavalieri
cavalierish:kỵ sĩ
cavalierism:chủ nghĩa ung dung
cavalierly:ung dung
cavalierness:sự ung dung
cavaliero:cavaliero
cavaliers:kỵ binh
cavaliership:kỵ binh
cavalla:cavalla
cavallo:cavallo
cavalries:kỵ binh
cavalry:kỵ sĩ
cavalryman:kỵ binh
cavalrymen:kỵ binh
cavan:cavan
cavanagh:cavanagh
cavanaugh:cavanaugh
cavarzvan:cavarzvan
cavascope:cavascope
cavasin:cavasin
cavasso:cavasso
cavate:cavate
cavatina:cavatina
cavazza:cavazza
cavcuvenskij:cavcuvenskij
cavdur:cavdur
cave:hang
caveated:cảnh giác
caveatee:báo trước
caveator:người báo trước
caveats:cảnh báo trước
cavecity:thành phố hang động
cavecreek:hang động
caved:hang động
cavefish:cá hang
caveinrock:caveinrock
cavejunction:cavejunction
cavekeeper:người giữ hang
cavel:cavel
cavelet:cavelet
cavelike:giống nhau
cavell:cavell
caveman:người Thượng cổ
caven:caven
cavender:người báo trước
cavendish:kỳ quái
cavens:báo trước
caventou:caventou
caver:hang động
caverly:hang động
cavern:hang đá
cavernal:cavernal
caverned:hang động
caverning:đào hang
cavernitis:viêm hang
cavernlike:giống như hang động
cavernoma:cavernoma
cavernous:có hang
cavernously:hang động
caverns:hang
cavernulous:kín đáo
cavers:hang động
caves:hang động
cavespring:hang động mùa xuân
cavesprings:suối hang
cavesson:cavesson
cavetown:cavetown
cavett:cavett
cavetto:cavetto
cavey:cavey
cavia:cavia
caviar:trứng cá muối
caviare:caviare
caviares:trứng cá muối
caviars:trứng cá muối
caviccia:caviccia
cavicorn:cavicorn
cavicornia:cavicornia
cavidae:cavidae
cavie:cavie
cavies:trứng cá
caviled:caviled
caviler:caviler
cavilers:kỵ binh
caviling:caviling
cavilingly:cavilingly
cavilingness:sự khôn ngoan
cavill:cavill
cavillation:cavillation
cavilled:cavilled
caviller:caviller
cavillers:cavillers
cavils:cavils
cavin:cavin
cavina:cavina
cavinen:cavinen
cavinena:cavinena
caviness:sự khôn ngoan
caving:hang động
cavings:hang động
cavish:ăn vụng
cavitary:con hoang dã
cavitated:bay lên
cavitates:cavitates
cavitation:Xâm thực
cavitations:cavitations
cavite:cavite
caviten:caviten
cavitied:cavitied
cavities:sâu răng
cavity:lỗ
caviya:caviya
cavlini:cavlini
cavnar:cavnar
cavorted:cavorted
cavorter:cavorter
cavorters:cavorters
cavorting:cavorting
cavorts:cavorts
cavour:cavour
cavus:cavus
cavy:cây cavy
cawdon:cawdon
cawdron:cawdron
cawed:có lông
cawing:cawing
cawk:cawk
cawkercity:cawkercity
cawkins:cawkins
cawky:cawky
cawley:cawley
cawney:cawney
cawood:cây gỗ
cawquaw:cawquaw
caws:caws
cawsey:cawsey
cawthorn:cawthorn
cawthorne:cawthorne
caxibo:caxibo
caxinawa:caxinawa
caxiri:caxiri
caxon:caxon
caxton:caxton
caxtonian:caxtonian
caxur:caxur
caya:caya
cayambe:cayambe
cayapa:cayapa
cayapas:cayapas
cayapo:cayapo
caye:caye
cayeaux:cayeaux
cayenned:cayenned
cayennes:cayennes
cayey:cayey
cayla:cayla
cayless:không cay
cayley:cayley
cayleyan:cayleyan
caylloma:caylloma
cayma:cayma
cayman:cayman
caymanian:caymanian
caymanians:người caymanians
caymans:caymans
caymon:caymon
cayo:cayo
cayon:cayon
cayor:cayor
cayouette:cayouette
caypor:caypor
cays:thùng chứa
cayua:cayua
cayubaba:cayubaba
cayubaban:cayubaban
cayucos:cayucos
cayuga:cayuga
cayugacc:cayugacc
cayugan:cayugan
cayugas:cayugas
cayuse:cayuse
cayuses:cayuses
cayuta:cayuta
cayuvava:cayuvava
cayuwaba:cayuwaba
caza:caza
cazadero:cazadero
cazale:cazale
cazaret:cazaret
cazeau:cazeau
cazeneuve:cazeneuve
cazenove:cazenove
cazenovia:cazenovia
cazimi:cazimi
cazique:cazique
cbabbage:cbabbage
cbbu:cbbu
cbcs:cbcs
cbfff:cbfff
cbfms:cbfms
cbfz:cbfz
cblock:cblock
cboot:cboot
cbox:cbox
cbranch:cbranch
cbreak:bẻ khóa
cbrm:cbrm
cbrt:cbrt
cbtu:cbtu
cbua:cbua
ccad:ccad
ccadfa:ccadfa
cccc:cccc
ccccc:ccccc
cccccc:cccccc
ccccccc:ccccccc
cccccccc:cccccccc
ccccccccc:ccccccccc
cccccccccc:cccccccccc
cccco:cccco
cccowe:cccowe
cccs:cccs
ccdnssc:ccdnssc
ccedit:ccedit
ccess:ccess
ccez:ccez
ccfs:ccfs
ccid:ccid
ccie:ccie
ccit:ccit
ccitt:ccitt
ccla:ccla
cclhd:cclhd
ccmatt:ccmatt
ccmtu:ccmtu
ccnaa:ccnaa
ccncsu:ccncsu
ccngw:ccngw
ccnucb:ccnucb
ccny:ccny
ccom:ccom
ccontingency:dự phòng
ccoo:ccoo
ccop:ccop
ccoya:ccoya
ccpanel:ccpanel
ccpd:ccpd
ccpm:ccpm
ccse:ccse
ccso:ccso
ccsu:ccsu
cctd:cctd
cctu:cctu
ccvaxa:ccvaxa
ccvc:ccvc
ccversions:sự đảo ngược
ccws:ccws
cdac:cdac
cdadump:cdadump
cdaudio:cdaudio
cdbms:cdbms
cdcdl:cdcdl
cdcent:cdcent
cdcgw:cdcgw
cdcnet:cdcnet
cdcopy:cdcopy
cdcz:cdcz
cdda:cdda
cddb:cddb
cddis:cddis
cdec:cdec
cdedit:tín dụng
cdev:cdev
cdfff:cdfff
cdfs:cdfs
cdgrab:cdgrab
cdir:cdir
cdmag:cdmag
cdnnet:cdnnet
cdos:cdos
cdoscall:cdoscall
cdpath:cdpath
cdplayer:máy nghe đĩa CD
cdpleyr:cdpleyr
cdrlabel:cdrlabel
cdrmail:cdrmail
cdrom:Ổ đĩa CD
cdroms:cdroms
cdrvma:cdrvma
cdrwin:cdrwin
cdtest:cdtest
cdup:cdup
cdvalet:cdvalet
cdwiz:cdwiz
cdwizard:cdwizard
cdworx:cdworx
ceanothus:ceanothus
ceao:ceao
ceap:ceap
ceara:ceara
cearin:cearin
ceasar:ceasar
cease:ngưng
ceased:chấm dứt
ceasefire:ngừng bắn
ceaseless:không ngừng
ceaselessly:không ngừng
ceaser:ceaser
ceases:chấm dứt
ceaseth:ngừng lại
ceasing:ngừng lại
ceasmic:ceasmic
ceayong:ceayong
cebaara:cebaara
cebaf:cebaf
ceballos:ceballos
cebalrai:cebalrai
cebatha:cebatha
cebell:quả chuông
cebian:cebian
cebid:cebid
cebidae:cebidae
cebil:cebil
cebine:cebine
cebk:cebk
ceboid:ceboid
cebolla:cebolla
cebollite:cebollite
cebotarev:cebotarev
cebotari:cebotari
cebriones:cebriones
cebu:cebu
cebuan:cebuan
cebuano:cebuano
cebur:cebur
cebus:xe buýt
cebz:cebz
ceca:ceca
cecal:manh tràng
cecca:cecca
ceccaldi:ceccaldi
cecchetti:cecchetti
cecchi:cecchi
cecchini:cecchini
cecco:cecco
cecconato:cecconato
cecelia:cecelia
cecella:cecella
cecen:cecen
cecer:cecer
cech:cech
ceci:ceci
cecial:đặc biệt
cecidiology:cecidiology
cecidium:cecidium
cecidogenous:cecidoological
cecidologist:nhà cecidist
cecidology:cecidology
cecidomyian:cecidomyian
cecidomyiid:cecidomyiid
cecil:cecil
cecila:cecila
cecile:cecile
ceciley:ceciley
cecilia:cecilia
cecilie:cecilie
cecilio:cecilio
cecilite:cecilite
cecilla:cecilla
cecille:cecille
cecillia:cecillia
cecils:cecils
cecilton:cecilton
cecily:cecily
ceciro:ceciro
cecity:cecity
cecograph:chữ viết
cecom:cecom
cecomorphae:cecomorphae
cecomorphic:cecomorphic
cecostomy:mổ bụng
cecrops:cecrops
cecu:cecu
cecum:manh tràng
cecutiency:sự liên tục
cedar:tuyết tùng
cedarbird:cedarbird
cedarbluff:cedarbluff
cedarbluffs:cedarbluffs
cedarbrook:cedarbrook
cedarburg:cedarburg
cedarbutte:cedarbutte
cedarcity:thành phố tuyết tùng
cedarcreek:cedarcreek
cedarcrest:cedarcrest
cedared:nhượng lại
cedaredge:nhượng lại
cedarfalls:tuyết tùng rơi
cedarglen:cedarglen
cedargrove:cedargrove
cedarhill:cedarhill
cedarhurst:cedarhurst
cedarisland:cedarisland
cedarkey:cedarkey
cedarknolls:cedarknolls
cedarlake:cedarlake
cedarlane:cedarlane
cedarn:cedarn
cedarpark:cedarpark
cedarpoint:Điểm tuyết tùng
cedarrapids:tuyết tùng nhanh chóng
cedarridge:cedarridge
cedarriver:cây tuyết tùng
cedars:cây tuyết tùng
cedarsprings:lò xo tuyết tùng
cedartown:cedartown
cedarvale:cedarvale
cedarvalley:cedarvalley
cedarville:cedarville
cedarware:cedarware
cedarwood:cây tuyết tùng
cedary:cedary
ceded:nhượng lại
cedent:cây tuyết tùng
ceder:ceder
cederborg:cederborg
cederholm:cederholm
cederlund:cederlund
cedern:cedern
ceders:người nhượng
cederstrom:cederstrom
cedes:nhường
cedex:cedex
cedi:cedi
cedillas:cedillas
cedillo:cedillo
ceding:nhượng bộ
cedis:cedis
cedit:nhượng lại
cedon:cedon
cedrat:cedrat
cedrate:thùng giấy
cedre:cedre
cedrela:cedrela
cedrene:cedrene
cedric:cedric
cedrin:cedrin
cedrine:cedrine
cedriret:cedriret
cedrium:cedrium
cedrol:cedrol
cedron:cedron
cedrus:cây tuyết tùng
cedry:cedry
cedula:cedula
cedulas:cedulas
ceeac:ceeac
ceee:ceee
ceel:ceel
ceeley:ceeley
ceemba:ceemba
cees:cees
ceevee:ceevee
cefee:cefee
cefmz:cefmz
cegani:cegani
cegelski:cegelski
cegodnya:segodnya
ceheng:ceheng
cehz:séc
ceiba:ceiba
ceibo:ceibo
ceichac:ceichac
ceil:ceil
ceilabsiblly:ceilabsiblly
ceile:vỏ bọc
ceiled:đóng đinh
ceiler:thợ lò
ceilers:thợ xây
ceilidh:ceilidh
ceilin:ceilin
ceiling:trần nhà
ceilinged:trần nhà
ceilings:trần nhà
ceilingward:trần nhà
ceilingwards:trần nhà
ceilometer:ceilometer
ceils:ceils
ceinture:ceinture
ceja:ceja
cejvan:cejvan
celadon:men ngọc
celadonite:men ngọc
celadons:men ngọc
celaeno:celaeno
celandines:cây hoàng liên
celarent:cha mẹ
celarie:celarie
celastraceae:họ rau mầm
celastrus:celastrus
celation:celation
celative:độc thân
celature:celature
cele:cele
celeb:người nổi tiếng
celebdil:người nổi tiếng
celebesian:người nổi tiếng
celeborn:người nổi tiếng
celebra:celebra
celebral:não
celebrant:chủ tế
celebrants:celebrants
celebrate:kỉ niệm
celebrated:tôn vinh
celebrater:celebrater
celebrates:kỷ niệm
celebrating:kỷ niệm
celebration:lễ kỷ niệm
celebrations:lễ kỷ niệm
celebrative:kỷ niệm
celebrator:người ăn mừng
celebrators:người ăn mừng
celebratory:mang tính kỷ niệm
celebre:người nổi tiếng
celebres:người nổi tiếng
celebrian:người nổi tiếng
celebrimor:người nổi tiếng
celebrites:người nổi tiếng
celebrities:người nổi tiếng
celebrity:Danh nhân
celebs:người nổi tiếng
celedonio:celedonio
celem:celem
celemin:celemin
celemines:celemines
celene:celene
celentano:celentano
celeomorph:celeomorph
celeomorphae:celeomorphae
celeomorphic:celeomorphic
celere:celere
celeriac:củ cần tây
celeries:celeries
celerities:người nổi tiếng
celeritous:celeritous
celerity:sự nổi tiếng
celeron:celeron
celery:rau cần tây
celesta:celesta
celestas:celestas
celeste:celeste
celestes:celestes
celestia:celestia
celestial:thiên
celestiality:tình trạng độc thân
celestialize:thiên chức hóa
celestially:thuộc về đời sống
celestin:celestin
celestina:celestina
celestine:celestine
celestinian:celestinian
celestino:celestino
celestite:celestite
celestitude:thái độ sống
celestyn:celestyn
celestyna:celestyna
celi:celi
celia:celia
celiac:celiac
celiadelphus:celiadelphus
celiagra:celiagra
celialgia:đau dạ dày
celibacies:những người độc thân
celibatarian:người độc thân
celibate:độc thân
celibates:người độc thân
celibatic:độc thân
celibatist:người theo chủ nghĩa độc thân
celibatory:độc thân
celidography:celidography
celie:celie
celiectasia:celiectasia
celiectomy:phẫu thuật cắt bỏ tử cung
celiemia:celiemia
celiitis:viêm mạch máu
celik:celik
celina:celina
celinda:celinda
celine:celine
celinka:celinka
celinska:celinska
celio:celio
celiocele:celiocele
celiocyesis:celiocyesis
celiodynia:celiodynia
celiolymph:celiolymph
celiomyalgia:đau cơ
celion:celion
celioncus:celioncus
celiopyosis:bệnh celiopyosis
celiorrhaphy:celiorrhaphy
celiorrhea:celiorrhea
celioschisis:celioschisis
celioscope:kính tế bào
celioscopy:máy soi tế bào
celiotomy:cơ quan sinh dục
celis:celis
celisse:celisse
celite:celite
celka:celka
cell:tế bào
cella:cella
cellae:cellae
cellar:hầm
cellarage:cellarage
cellared:phòng giam
cellarer:người cầm tù
cellarers:người bảo vệ
cellaress:người mặc quần áo
cellaret:phòng giam
cellarets:túi đựng đồ
cellarette:thuốc lá
cellaring:hầm rượu
cellarless:không có hầm
cellarman:người hầm rượu
cellarous:tế bào
cellars:hầm rượu
cellarway:đường hầm
cellarwoman:người phụ nữ hầm rượu
cellate:tế bào
cellated:phòng giam
cellblock:cellblock
cellblocks:cellblocks
celle:celle
celled:phòng giam
cellepora:cellepora
cellepore:cellepore
celli:celli
cellier:cellier
celliers:celliers
celliferous:hoa lá
celliform:celliform
cellifugal:cellifugal
celling:tế bào
cellino:cellino
cellins:cellins
cellipetal:cellipetal
cellist:nghệ sĩ cello
cellists:hoa trà
cellite:cellite
cello:đàn Trung Hồ cầm
cellobiose:cellobiose
celloid:độc thân
celloidin:celloidin
celloist:người chơi đàn cello
cellos:đàn cello
cellose:xenlulôzơ
cells:tế bào
cellsize:Kich thươc tê bao
cellucci:cellucci
cellucotton:cellucotton
cellular:di động
cellularity:tính tế bào
cellularly:tế bào
cellulase:xenlulaza
cellulate:tế bào
cellulated:tế bào
cellulation:tế bào
cellule:tế bào
cellulicidal:tế bào chết
cellulifugal:cellulifugal
cellulin:cellulin
cellulipetal:cellulipetal
cellulitis:viêm mô tế bào
celluloided:xenlulo
cellulomonas:cellulomonas
cellulosic:xenlulo
cellulosity:xenlulo
cellulotoxic:độc tế bào
cellulous:có nhiều ô
cellvibrio:cellvibrio
celoron:celoron
celosia:celosia
celotex:celotex
celotomy:celotomy
celrey:rau cần tây
cels:cels
celsia:celsia
celsian:người celsian
celso:celso
celt:celt
celtdom:celtdom
celtiberi:celtiberi
celtiberian:người celtiberian
celtic:celtic
celtically:theo kiểu celly
celticism:chủ nghĩa độc thân
celticist:người theo chủ nghĩa celtic
celticize:celticize
celtics:celtics
celtidaceae:thuộc họ celtid
celtiform:celtiform
celtis:celtis
celtish:người Celtish
celtism:chủ nghĩa độc thân
celtist:nghệ sĩ celtist
celtium:celtium
celtization:sự độc thân
celtologist:nhà thiên văn học
celtologue:celtologue
celtomaniac:celtomaniac
celtophil:celtophil
celtophobe:celtophobe
celtophobia:celtophobia
celts:celts
celtuce:làm tan chảy
celuta:celuta
celvin:celvin
celyne:celyne
cema:cema
cemarron:cemarron
cemba:cemba
cembali:cembali
cembalist:cembalist
cembalo:cembalo
cembalos:cembalos
cemdalsk:cemdalsk
cemectra:cemectra
cemensky:cemensky
cement:xi măng
cemental:xi măng
cementation:xi măng
cementatory:xi măng
cementcity:xi măng
cemented:xi măng
cementer:thợ xi măng
cementers:thợ xi măng
cementin:xi măng
cementing:xi măng
cementite:xi măng
cementitious:xi măng
cementless:không xi măng
cementlike:giống như xi măng
cementmaker:thợ làm xi măng
cementmaking:sản xuất xi măng
cementoblast:xi măng
cementoma:xi măng
cementon:xi măng
cements:xi măng
cementum:xi măng
cemetaries:nghĩa trang
cemetary:cemetary
cemeterial:cemeterial
cemeteries:nghĩa trang
cemetery:nghĩa trang
cemma:cemma
cemual:cemual
cemuhi:cemuhi
cena:cena
cenacle:ngọn tháp
cenacles:cenacles
cenaculum:cenaculum
cenanthous:cenanthous
cenanthy:cenanthy
cencerro:cencerro
cenchrea:cenchrea
cenchrus:cenchrus
cencier:cencier
cenderawasih:cenderawasih
cendre:cendre
cenerentola:cenerentola
cenge:cenge
ceniza:ceniza
cenka:cenka
cennamo:cennamo
cenobian:cenobian
cenobite:cenobite
cenobites:cenobites
cenobitic:cenobitic
cenobitical:thuộc về vật lý học
cenobitism:chủ nghĩa suy luận
cenobium:cenobium
cenoby:cenoby
cenogenesis:cenogenesis
cenogenetic:di truyền học
cenogonous:liên tục
cenomanian:cenomanian
cenosite:cenosite
cenosity:cenosity
cenospecies:cenospecies
cenospecific:cenospecific
cenotaph:cenotaph
cenotaphic:cenotaphic
cenotaphs:cenotaphs
cenotaphy:cenotaphy
cenozoology:sinh vật học
cenral:Trung tâm
cenrana:cenrana
cense:cense
censed:kiểm duyệt
censer:người kiểm duyệt
censerless:không có kiểm duyệt
censers:người kiểm duyệt
censes:chấm dứt
censeur:censeur
censi:dân số
censing:kiểm duyệt
censive:dày đặc
censo:điều tra dân số
censor:người kiểm duyệt
censorable:đáng chê trách
censorate:kiểm duyệt
censored:kiểm duyệt
censoring:kiểm duyệt
censoriously:kiểm duyệt
censors:người kiểm duyệt
censorship:sự kiểm duyệt
censu:điều tra viên
censual:kiểm duyệt
censurable:có thể kiểm duyệt
censurably:có thể kiểm duyệt được
censure:sự chỉ trích
censured:bị kiểm duyệt
censureless:không có kiểm duyệt
censurer:người kiểm duyệt
censurers:người kiểm duyệt
censures:sự kiểm duyệt
censureship:sự kiểm duyệt
censuring:kiểm duyệt
census:điều tra dân số
censused:bị kiểm duyệt
censuses:điều tra dân số
censusing:kiểm duyệt
censusof:điều tra dân số
cent:xu
centa:centa
centage:trung tâm
cental:trung tâm
centare:centare
centares:centares
centaur:nhân mã
centaurdom:nhân mã
centaurea:centaurea
centauress:centauress
centauri:centauri
centaurial:nhân mã
centaurian:nhân mã
centauric:centauric
centaurid:centaurid
centauridium:centauridium
centaurium:centaurium
centaurs:nhân mã
centaurus:centaurus
centaury:centaury
centavo:centavo
centavos:centavos
centcom:centcom
centcomfs:centcomfs
centena:trăm tuổi
centenar:centenar
centenaria:centenaria
centenarian:trăm tuổi
centenarians:người trăm tuổi
centenaries:trăm tuổi
centenier:centenier
centennial:trăm năm
centennially:một phần trăm
centennials:centennials
centeno:centeno
center:trung tâm
centerable:có thể trung tâm
centerboard:bảng trung tâm
centerboards:bảng trung tâm
centerbrook:centerbrook
centerburg:centerburg
centercity:Trung tâm thành phố
centerconway:trung tâm
centercross:centercross
centereach:centereach
centered:tập trung
centeredly:tập trung
centeredness:tập trung
centerer:trung tâm
centerfield:lĩnh vực trung tâm
centerfire:ngọn lửa trung tâm
centerfold:trung tâm
centerfolds:trung tâm
centerharbor:centerharbor
centerhill:trung tâm
centering:định tâm
centerleft:trung tâm
centerless:vô tâm
centerlovell:centerlovell
centermost:trung tâm nhất
centerpieces:trung tâm
centerpoint:điểm trung tâm
centerport:trung tâm
centerridge:trung tâm
centerright:trung tâm
centers:trung tâm
centersoff:trung tâm
centerson:centeron
centerton:centerton
centertown:khu trung tâm
centervalley:centervalley
centervelic:trung tâm
centerview:trung tâm
centerville:centerville
centerward:trung tâm
centerwise:theo chiều trung tâm
centesima:centesima
centesimal:thập phân
centesimally:trung tâm
centesimate:trung tâm
centesimi:centesimi
centesimo:centesimo
centesimos:centesimos
centesis:centesis
centetes:centetes
centetid:centetid
centetidae:centetidae
centgener:centgener
centi:centi
centiar:trung tâm
centiare:centiare
centibar:centibar
centibul:centibul
centifolious:centifolious
centigram:centigram
centigramme:centigramme
centigrams:centigam
centile:trung tâm
centiliter:centiliter
centiliters:trung tâm
centilitre:centilitre
centillion:trăm triệu
centillionth:một phần trăm
centiloquy:centiloquy
centime:centimet
centimes:centimes
centimeter:centimet
centimeters:cm
centimetre:centimet
centimetres:cm
centimilli:centimilli
centimo:centimo
centimolar:centimolar
centimos:centimos
centinormal:trung tâm
centipedal:con rết
centipedes:con rết
centiplume:con rết
centipoise:con rết
centis:centis
centistere:trung tâm
centistoke:trung tâm
centmathcs:centmathcs
centner:trung tâm
cento:cento
centonical:trung tâm
centonism:chủ nghĩa trung tâm
centowic:centowic
centra:centra
centrad:centrad
centrafrican:centrafrican
centrahoma:centrahoma
central:Trung tâm
centralcity:Trung tâm thành phố
centrale:trung tâm
centraleast:centraleast
centrales:trung tâm
centralest:trung tâm nhất
centralia:centralia
centralislip:đảo trung tâm
centralism:chủ nghĩa trung tâm
centralist:người theo chủ nghĩa trung tâm
centralistic:trung tâm
centralists:những người theo chủ nghĩa trung tâm
centralities:trung ương
centrality:trung tâm
centralize:tập trung hóa
centralized:tập trung
centralizer:người tập trung
centralizers:người tập trung
centralizes:tập trung hóa
centralizing:tập trung hóa
centrallake:centrallake
centrally:trung ương
centralness:trung tâm
centralpoint:tâm điểm
centrals:trung tâm
centralsouth:trung ương
centranth:phần trăm
centranthus:centranthus
centrarchid:centrarchid
centrarchoid:centrarchoid
centraxonia:centraxonia
centraxonial:centraxonial
centre:trung tâm
centred:tập trung
centrehall:trung tâm
centres:trung tâm
centreville:centerville
centricae:centricae
centrical:trung tâm
centricality:trung tâm
centrically:trung tâm
centriciput:centriciput
centricity:trung tâm
centriffed:trung tâm
centrifugal:ly tâm
centrifuged:ly tâm
centrifuges:máy li tâm
centrifuging:ly tâm
centring:định tâm
centriole:centriole
centripetal:hướng tâm
centriscid:centriscid
centriscidae:họ centriscidae
centriscoid:centriscoid
centriscus:centriscus
centrism:chủ nghĩa trung tâm
centrists:người trung tâm
centrivex:centrivex
centro:centro
centroacinar:centroacinar
centrobaric:trung tâm
centroclinal:trung tâm
centrode:centrode
centrodesmus:centrodesmus
centrodorsal:trung tâm
centroidal:trung tâm
centroids:trung tâm
centrolinead:centrolinead
centrolineal:trung tuyến
centromere:tâm động
centronix:centronix
centroplasm:nhân trung
centropomus:centropomus
centrosema:centrosema
centrosome:Trung thể
centrosomic:centrosomic
centrosoyus:centrosoyus
centrosphere:trung tâm
centrotus:centrotus
centrum:centrum
centrums:centrums
centry:centry
cents:xu
centuary:trung tâm
centums:centums
centumvir:centumvir
centumviral:trung tâm
centumvirate:trung tâm
centunculus:centunculus
centuple:centuple
centupled:trung tâm
centuples:centuples
centuplicate:nhân trung
centupling:trung tâm
centuply:phần trăm
centuria:centuria
centurial:trung tâm
centurian:centurian
centuriate:trung tâm
centuriation:trung tâm
centuriator:trung tâm
centuried:trung tâm
centuries:thế kỉ
centurion:centurion
centurions:centurion
century:thế kỷ
centuwion:centuwion
cenu:cenu
cenwulf:cenwulf
ceorl:ceorl
ceorlish:thành lập
cepa:cepa
cepaceous:chất nhờn
cepar:cepar
cepe:cepe
cepeda:cepeda
cepgl:cepgl
cephaeline:cephaeline
cephaelis:cephaelis
cephalad:cephalad
cephalagra:cephalagra
cephalalgia:đau đầu
cephalalgic:cephalalgic
cephalalgy:cephalalgy
cephalanthus:cephalanthus
cephalaspis:cephalaspis
cephalata:cephalata
cephalate:cephalate
cephaldemae:họ cephaldemae
cephalemia:cephalemia
cephaletron:cephaletron
cephaleuros:cephaleuros
cephalic:cephalic
cephalically:cephalically
cephalin:cephalin
cephalina:cephalina
cephaline:cephaline
cephalism:cephalism
cephalitis:viêm tinh hoàn
cephalocele:cephalocele
cephalochord:cephalochord
cephaloclast:cephaloclast
cephalocone:cephalocone
cephaloconic:cephaloconic
cephalocyst:cephalocyst
cephalodymia:cephalodymia
cephalodymus:cephalodymus
cephalodynia:cephalodynia
cephalogram:cephalogram
cephalograph:cephalograph
cephaloid:cephaloid
cephalology:cephalology
cephalomancy:phong thủy
cephalomant:cephalomant
cephalomelus:cephalomelus
cephalomenia:cephalomenia
cephalomere:cephalomere
cephalometer:cephalometer
cephalometry:cephalometry
cephalomotor:cephalomotor
cephalon:cephalon
cephalonasal:cephalonasal
cephalopagus:cephalopagus
cephalopathy:bệnh não
cephalophine:cephalophine
cephalophus:cephalophus
cephalophyma:cephalophyma
cephalopod:cephalopod
cephalopoda:cephalopoda
cephalopodan:cephalopodan
cephalopodic:cephalopodic
cephalosome:cephalosome
cephalostyle:cephalostyle
cephalotaxus:cephalotaxus
cephalotheca:cephalotheca
cephalotome:cephalotome
cephalotomy:cắt túi mật
cephalotribe:cephalotribe
cephalotus:cephalotus
cephalous:cephalous
cephas:cephas
cepheid:cepheid
cepheus:cepheus
cephid:cepheid
cephidae:cephidae
cephu:cephu
cephus:cephus
ceplecha:ceplecha
cepolidae:cepolidae
ceponis:ceponis
ceps:ceps
ceptor:ceptor
cepza:cepza
cequi:cequi
ceraceous:có mùi thơm
cerago:cerago
ceral:ceral
ceramal:ceramal
cerambycid:cerambycid
cerambycidae:họ cerambycidae
ceramiaceae:họ ceramiaceae
ceramiaceous:ceramiaceous
ceramic:gốm sứ
ceramicist:thợ gốm
ceramicists:thợ gốm
ceramicite:gốm sứ
ceramics:gốm sứ
ceramidium:ceramidium
ceramist:ceramist
ceramists:ceramists
ceramography:ceramography
ceranic:ceranic
cerargyrite:cerargyrite
ceras:ceras
cerasein:cerasein
cerasin:cerasin
ceraskia:ceraskia
cerastes:cerastes
cerastium:cerastium
cerasus:cerasus
cerata:cerata
cerate:chấm dứt
ceratectomy:cắt bỏ bao tử
cerated:chấm dứt
cerates:cerates
ceratiasis:ceratiasis
ceratiid:ceratiid
ceratiidae:ceratiidae
ceratioid:ceratioid
ceration:sự ngừng lại
ceratite:ceratite
ceratites:ceratites
ceratitic:ceratitic
ceratitidae:ceratitidae
ceratitis:viêm giác mạc
ceratitoid:ceratitoid
ceratitoidea:ceratitoidea
ceratium:ceratium
ceratoblast:ceratoblast
ceratocystis:ceratocystis
ceratodidae:ceratodidae
ceratodus:ceratodus
ceratohyal:ceratohyal
ceratohyoid:ceratohyoid
ceratoid:ceratoid
ceratomania:ceratomania
ceratonia:ceratonia
ceratophrys:ceratophrys
ceratophyta:ceratophyta
ceratophyte:ceratophyte
ceratops:ceratops
ceratopsia:ceratopsia
ceratopsian:ceratopsian
ceratopsid:ceratopsid
ceratopsidae:ceratopsidae
ceratopteris:ceratopteris
ceratorhine:ceratorhine
ceratosa:ceratosa
ceratosaurus:ceratosaurus
ceratotheca:ceratotheca
ceratothecal:ceratothecal
ceratozamia:ceratozamia
ceraunia:ceraunia
ceraunics:ceraunics
ceraunius:ceraunius
ceraunogram:ceraunogram
ceraunograph:ceraunograph
ceraunomancy:ceraunomancy
ceraunophone:ceraunophone
ceraunoscope:ceraunoscope
ceraunoscopy:ceraunoscopy
ceray:ceray
cerberean:cerberean
cerberic:kim sa
cerberus:cerberus
cerbonnet:cerbonnet
cercal:cercal
cercaria:cercaria
cercarial:chứng chỉ
cercarian:người thợ săn
cercariform:cercariform
cercelee:cercelee
cerci:cerci
cercis:cercis
cercle:xác xơ
cercles:vòng tròn
cercocebus:cercocebus
cercolabes:cercolabes
cercolabidae:cercolabidae
cercomonad:cercomonad
cercomonas:cercomonas
cercopid:cercopid
cercopidae:cercopidae
cercopod:cercopod
cercospora:cercospora
cercus:cercus
cerdic:chứng nhận
cerdonian:cerdonian
cere:cere
cereal:ngũ cốc
cerealia:cerealia
cerealian:ngũ cốc
cerealin:ngũ cốc
cerealism:chủ nghĩa ngũ cốc
cerealist:người làm ngũ cốc
cerealose:ngũ cốc
cereals:ngũ cốc
cerebella:cerebella
cerebellar:tiểu não
cerebellum:tiểu não
cerebellums:tiểu não
cerebra:đại não
cerebral:não
cerebralgia:đau não
cerebralism:bệnh bại não
cerebralist:người theo chủ nghĩa đại não
cerebralize:đại não
cerebrally:não nề
cerebrals:não
cerebrated:nghi ngờ
cerebrates:động vật đại não
cerebrating:nghi lễ
cerebration:nghi lễ
cerebrations:lễ kỷ niệm
cerebratulus:cerebratulus
cerebri:cerebri
cerebric:cereenta
cerebricity:chất xám
cerebriform:bộ não
cerebrifugal:ly tâm
cerebrin:cerebrin
cerebripetal:đại não
cerebritis:viêm não
cerebrize:tẩy não
cerebroid:cerebroid
cerebrology:khoa não
cerebroma:cerebroma
cerebrometer:máy đo máu não
cerebron:cerebron
cerebronic:cerebronic
cerebropathy:bệnh não
cerebropedal:thuộc về não
cerebroscope:soi não
cerebroscopy:soi não
cerebrose:máu não
cerebroside:cerebroside
cerebrosis:bệnh não hóa
cerebrosuria:tiểu não
cerebrotomy:giải phẫu não
cerebrotonia:suy nhược não
cerebrotonic:não tủy
cerebrum:đại não
cerebrums:tiểu não
cerebus:cerebus
cerecloth:khăn choàng
cerecloths:khăn choàng
cered:cered
ceredo:ceredo
cereless:không có trí tuệ
cerement:nghi lễ
cerements:nghi lễ
ceremonial:nghi lễ
ceremonially:nghi lễ
ceremonials:nghi lễ
ceremonies:nghi lễ
ceremoniuous:nghi lễ
ceremony:Lễ
cerenio:cerenio
cerenkov:cerenkov
cereous:nghi lễ
cerer:cerer
ceres:ceres
ceresa:ceresa
ceresco:ceresco
ceresin:ceresin
cereuses:não bộ
cerevis:cerevis
cerezo:cerezo
cerf:cerf
cerga:cerga
ceri:ceri
ceria:ceria
cerialia:cerialia
cerianthid:cerianthid
cerianthidae:cerianthidae
cerianthoid:cerianthoid
cerianthus:cerianthus
cerias:cerias
ceric:ceric
ceride:ceride
ceriel:ceriel
ceriferous:đáng yêu
cerigerous:màu xanh lá cây
cerillo:cerillo
ceriman:ceriman
cerin:cerin
cerine:cerine
cerini:cerini
cerinthe:cerinthe
cerinthian:cerinthian
ceriomyces:ceriomyces
cerion:cerion
cerionidae:cerionidae
ceriops:xe ngựa
ceriornis:ceriornis
ceriphs:ceriphs
cerise:cerise
cerises:cerises
cerite:gạch đá
cerites:thạch anh
cerithiidae:cerithiidae
cerithioid:cerithioid
cerithium:cerithium
ceriums:xe ngựa
ceriya:ceriya
cerl:cerl
cerma:cerma
cermak:cermak
cerman:người Đức
cermet:cermet
cermets:gốm kim loại
cerms:giấy chứng nhận
cern:cern
cerne:cerne
cernes:cernes
cernik:cernik
cerniture:đồ gỗ
cernuous:không rõ ràng
cerny:cerny
cero:cero
cerograph:cerograph
cerographic:cerographic
cerographist:cerographist
cerography:cerography
ceroline:ceroline
cerolite:cerolite
ceroma:ceroma
ceromancy:sự ngừng lại
cerophilous:cerophilous
ceroplast:ceroplast
ceroplastic:ceroplastic
ceroplastics:xi măng
ceroplasty:thợ làm bánh răng
cerotate:cerotate
cerote:cerote
cerotene:cerotene
cerotic:cerotic
cerotin:cerotin
cerotype:cerotype
cerous:có màu xanh
cerovic:cerovic
ceroxyle:ceroxyle
ceroxylon:ceroxylon
cerra:cerra
cerrado:cerrado
cerrato:cerrato
cerrero:cerrero
cerrial:chứng chỉ
cerrillos:cerrillos
cerris:cerris
cerritos:cerritos
cerro:cerro
cerrogordo:cerro gordo
cerrone:cerrone
cerrudo:cerrudo
cert:chứng chỉ
certa:certa
certain:chắc chắn
certainest:chắc chắn
certainly:chắc chắn 
certainness:sự chắc chắn
certainteed:chắc chắn
certainties:sự chắc chắn
certainty:sự chắc chắn
certes:chứng nhận
certhia:certhia
certhiidae:certhiidae
certian:chắc chắn
certie:certie
certifiable:có thể chứng nhận
certifiably:có thể xác nhận
certificate:giấy chứng nhận
certificated:chứng nhận
certificates:chứng chỉ
certificator:người xác nhận
certified:chứng nhận
certifier:người xác nhận
certifiers:người xác nhận
certifies:chứng nhận
certify:chứng nhận
certifying:chứng nhận
certiorate:chứng nhận
certioration:chứng nhận
certis:certis
certitudes:chứng nhận
certo:certo
certosina:certosina
certosino:certosino
certy:xác thực
cerui:cerui
cerule:chứng nhận
cerulean:cerulean
ceruleans:ceruleans
cerulein:cerulein
ceruleite:ceruleite
ceruleous:đáng tin cậy
cerulescent:cerulescent
ceruleum:ceruleum
cerulignol:cerulignol
cerulignone:cerulignone
cerulo:cerulo
cerumba:cerumba
cerumen:cerumen
ceruminal:xác thực
ceruminous:sáng bóng
ceruse:chứng nhận
cerusico:cerusico
cerussite:cerussite
cerval:chứng nhận
cervantes:chứng nhận
cervantist:nhà chứng nhận
cervantite:cervantite
cervenka:cervenka
cervera:cervera
cervi:cervi
cervical:cổ tử cung
cervicapra:cervicapra
cervicaprine:cervicaprine
cervicectomy:cắt cổ tử cung
cervices:chứng nhận
cervicide:giấy chứng nhận
cerviciplex:cerviciplex
cervicitis:viêm cổ tử cung
cervicodynia:cervicodynia
cerviconasal:cổ tử cung
cervicorn:cervicorn
cervid:xác thực
cervidae:cervidae
cervin:cervin
cervinae:cervinae
cervine:cervine
cervino:cervino
cervisia:cervisia
cervisial:chứng thực
cervix:cổ tử cung
cervixes:cổ tử cung
cervoid:không có chứng cứ
cervuline:cervuline
cervulus:cervulus
cervus:cervus
cery:rất
ceryl:ceryl
cerynean:cerynean
cesaire:cesaire
cesak:cesak
cesana:cesana
cesar:cesar
cesaratto:cesaratto
cesare:cesare
cesarea:cesarea
cesarean:mổ lấy thai
cesareans:sinh mổ
cesarevitch:cesarevitch
cesarian:mổ lấy thai
cesario:cesario
cesariot:cesariot
cesarolite:cesarolite
cesca:cesca
cesco:cesco
cescon:cescon
ceseri:ceseri
cesgani:cesgani
cesidio:cesidio
cesious:buồn tẻ
cesium:xêzi
cesiums:cesiums
ceska:ceska
cespedes:cespedes
cespititous:cespititous
cespitose:cespitose
cespitosely:cespitosely
cespitulose:cespitulose
cess:cess
cessantly:cộc cằn
cessation:đình chỉ
cessations:sự ngừng lại
cessative:ngừng lại
cessavit:cessavit
cessed:chấm dứt
cesser:người đóng tàu
cesses:cesses
cessing:đóng gói
cessionaire:tỷ phú
cessionary:nhà truyền giáo
cessions:phiên
cessor:tàu chở hàng
cesspipe:ống điếu
cesspit:cesspit
cesspits:thùng chứa
cesspool:cesspool
cesspools:cesspools
cest:cest
cesta:cesta
cestida:cestida
cestidae:cestidae
cestmir:cestmir
cestoda:cestoda
cestodaria:cestodaria
cestode:cestode
cestoid:cestoid
cestoidea:cestoidea
cestoidean:cestoidean
cestos:cestos
cestracion:cestracion
cestraciont:cestraciont
cestrian:cestrian
cestrum:cái trống
cestus:cestus
cesura:cesura
cesurae:cesurae
cesuras:cesuras
ceswf:ceswf
cesya:cesya
ceszek:ceszek
ceta:ceta
cetacea:cetacea
cetacean:cetacean
cetaceans:động vật giáp xác
cetaceous:có gai
cetaceum:cetaceum
cetane:cetane
cete:cete
cetene:cetene
ceterach:ceterach
cethegus:cethegus
ceti:ceti
cetic:xi măng
ceticide:ceticide
cetid:cetid
cetin:cetin
cetiosauria:cetiosauria
cetiosaurian:cetiosaurian
cetiosaurus:cetiosaurus
cetological:cetological
cetologies:cetologies
cetologist:nhà động vật học
cetology:cetology
cetomorpha:cetomorpha
cetomorphic:cetomorphic
cetonia:cetonia
cetonian:người cetonian
cetoniides:cetoniide
cetoniinae:cetoniinae
cetorhinid:cetorhinid
cetorhinidae:cetorhinidae
cetorhinoid:cetorhinoid
cetorhinus:cetorhinus
cetotolite:cetotolite
cetraria:cetraria
cetraric:cetraric
cetrarin:cetrarin
cetraro:cetraro
cetrnaesti:cetrnaesti
cette:cette
cetus:cetus
cetyl:cetyl
cetylene:axetylen
cetylic:cetylic
ceum:ceum
ceurvorst:ceurvorst
ceuta:ceuta
cevadilla:cevadilla
cevadilline:cevadilline
cevadine:cevadine
cevallos:cevallos
cevenda:cevenda
cevennian:cevennian
cevenol:cevenol
cevenola:cevenola
cevenole:cevenole
cevine:cevine
cevitamic:cevitamic
cewa:cewa
ceylanite:ceylanite
ceylon:ceylon
ceylonese:ceylonese
ceylonite:ceylonite
ceyssatite:ceyssatite
ceyx:ceyx
cezanne:cezanne
cezannesque:cezannesque
cezar:cezar
cezaro:cezaro
cezary:cezary
cfabok:cfabok
cfabond:cfabond
cfaexite:cfaexite
cfaf:cfaf
cfahub:cfahub
cfalkens:cfalkens
cfamhd:cfamhd
cfapick:cfapick
cfaros:cfaros
cfashap:cfashap
cfassp:cfassp
cfatycho:cfatycho
cfazwicky:cfazwicky
cfcb:cfcb
cfdt:cfdt
cffff:cffff
cfgable:có thể thấy được
cfgchatlog:cfgchatlog
cfgdoordir:cfgdoordir
cfgfile:cfgfile
cfgflagsdir:cfgflagsdir
cfgfrm:cfgfrm
cfglangdir:cfglangdir
cfglangnews:cfglangnews
cfglog:cfglog
cfglogo:cfglogo
cfgmaker:cfgmaker
cfgpath:cfgpath
cfgport:cfgport
cfgprivul:cfgprivul
cfgsavetag:cfgsavetag
cfgtempdir:cfgtempdir
cfgtrclog:cfgtrclog
cfkost:cfkost
cflg:cflg
cfpf:cfpf
cgauss:cgauss
cgdk:cgdk
cgidb:cgidb
cgil:cgil
cgmips:cgmips
cgtg:cgtg
cgtpin:cgtpin
cgtr:cgtr
cgvax:cgvax
chaa:chaa
chaaaarge:chaaaarge
chaaban:chaaban
chaar:chaar
chaari:chaari
chab:chab
chabakano:chavacano
chaban:chaban
chabanco:chabanco
chabane:chabane
chabasie:chabasie
chabazite:chabazite
chabela:chabela
chabert:chabert
chabg:chabg
chabing:dây xích
chabot:chabot
chabouk:chabouk
chabrat:chabrat
chabrillaine:chabrillaine
chabrol:chabrol
chabrolles:chabrolles
chabuk:chabuk
chabunin:chabunin
chabutra:chabutra
chac:chac
chacabamba:chacabamba
chacal:chacal
chacate:chacate
chacaya:chacaya
chacayan:chacayan
chacha:chacha
chachalaca:chachalaca
chachapoyas:chachapoyas
chachapuya:chachapuya
chache:chache
chachi:chachi
chachilla:chachilla
chachoengsao:chachoengsao
chack:chack
chackchiuma:chackchiuma
chacker:chacker
chackle:chackle
chackler:chackler
chacko:chacko
chacma:chacma
chaco:chaco
chacobo:chacobo
chacon:chacon
chacona:chacona
chaconne:chaconne
chaconnes:chaconnes
chacornac:rượu chacornac
chacte:chacte
chad:chad
chadacryst:chadacryst
chadakis:chadakis
chadarain:chadarain
chadarim:chadarim
chadbon:rượu chadbon
chadborune:chadborune
chadbourn:chadbourn
chaddha:chaddha
chaddock:chaddock
chaddsford:chaddsford
chadha:chadha
chadian:chadian
chadic:chadic
chadimova:chadimova
chadler:chadler
chadless:không có chadless
chadli:chadli
chador:chador
chadron:chadron
chads:chads
chadsudan:chadsudan
chadwell:chadwell
chadwick:chadwick
chadwicks:chadwicks
chady:chady
chaebol:chaebol
chaecung:chaecung
chael:chael
chaenactis:chaenactis
chaenolobus:chaenolobus
chaenomeles:chaenomeles
chaepau:chaepau
chaeta:chaeta
chaetangium:chaetangium
chaetetes:chaetetes
chaetetidae:chaetetidae
chaetifera:chaetifera
chaetiferous:thơm ngon
chaetites:chaetites
chaetitidae:chaetitidae
chaetochloa:chaetochloa
chaetodon:chaetodon
chaetodont:chaetodont
chaetodontid:chaetodontid
chaetognath:chaetognath
chaetognatha:chaetognatha
chaetophora:chaetophora
chaetopod:chaetopod
chaetopoda:chaetopoda
chaetopodan:chaetopodan
chaetopodous:chaetopodous
chaetopterin:chaetopterin
chaetopterus:chaetopterus
chaetosema:chaetosema
chaetosoma:chaetosoma
chaetotactic:chaetotactic
chaetotaxy:chaetotaxy
chaetura:chaetura
chafarinas:chafarinas
chafed:chafed
chafee:chafee
chafer:bọ rầy
chafers:chafers
chafery:chafery
chafes:chafes
chafewax:sáp chafewax
chafeweed:chafeweed
chaff:chaff
chaffcutter:thợ cắt tóc
chaffe:quán cà phê
chaffed:bị đánh tráo
chaffee:chaffee
chaffer:người ăn cắp vặt
chaffered:kháo nhau
chafferer:người khác biệt
chafferers:sự khác biệt
chaffering:nói xấu
chaffers:người ăn cắp vặt
chaffier:chaffier
chaffiest:tuyệt vời nhất
chaffinch:chaffinch
chaffinches:chaffinches
chaffiness:tài năng
chaffing:tráo trở
chaffingly:đáng kinh ngạc
chaffless:vô tích sự
chafflike:không giống ai
chaffman:chaffman
chaffs:chaffs
chaffseed:chaffseed
chaffwax:sáp chaffwax
chaffweed:cây cải thảo
chaffy:chaffy
chafin:chafin
chafing:chafing
chafingdish:món chafing
chaft:vết nứt
chafted:bị ghép
chafy:làm vui vẻ
chaga:nấm chaga
chagall:chagall
chagan:chagan
chagangdo:chagangdo
chagas:chagas
chagatai:chagatai
chagedai:chagedai
chagga:chagga
chagnon:chagnon
chagny:chagny
chago:chago
chagos:chagos
chagrin:buồn rầu
chagrined:kinh khủng
chagrinfalls:sự thất vọng rơi xuống
chagrining:xếp chồng lên nhau
chagrinned:buồn rầu
chagrinning:kinh hãi
chagrins:chagrins
chaguanco:chaguanco
chaguar:chaguar
chagul:chagul
chah:chah
chaha:chaha
chahal:chahal
chahar:chahar
chaharaimaq:chaharaimaq
chaharlang:chaharlang
chahi:chahi
chahram:chahram
chai:cái ghế
chaibanja:chaibanja
chaika:chaika
chaiken:chaiken
chaiko:chaiko
chaikowsky:chaikowsky
chail:chail
chailles:chailles
chaillot:chaillot
chaim:chaim
chaima:chaima
chain:chuỗi
chainage:tiền bạc
chained:xiềng xích
chainer:chainer
chaines:dây xích
chainette:nhà nhỏ
chainik:chainik
chaining:xâu chuỗi
chainless:không có dây chuyền
chainlet:dây xích
chainlike:giống như dây chuyền
chainmaker:thợ làm dây chuyền
chainmaking:sản xuất dây chuyền
chainman:người xích lô
chainmen:người xích lô
chainon:chainon
chains:dây chuyền
chainsaw:máy cưa
chainsin:dây xích
chainsmith:thợ móc xích
chaintreuil:chaintreuil
chainwale:chainwale
chainwork:dây chuyền
chair:cái ghế
chaired:chủ trì
chairer:chairer
chairing:chủ trì
chairladies:chủ tịch
chairless:không ghế
chairlift:ghế nâng
chairmaker:người chủ trì
chairmaking:làm chủ tọa
chairman:Chủ tịch
chairmaned:chủ trì
chairmanned:chủ tọa
chairmanning:chủ tọa
chairmans:chủ tịch
chairmanship:chức chủ tịch
chairmender:người chủ trì
chairmending:chủ tọa
chairpersons:chủ tọa
chairs:Nhiều cái ghế
chairwarmer:chủ tịch
chais:sự hỗn loạn
chaiseless:không có người lái
chaises:tiếng hò reo
chaisongkram:chaisongkram
chaisson:chaisson
chait:câu ca
chaitya:chaitya
chaiyaphum:chaiyaphum
chaiyong:chaiyong
chaja:chaja
chajul:chajul
chak:chak
chaka:chaka
chakali:chakali
chakar:chakar
chakari:chakari
chakaris:chakaris
chakatouny:chakatouny
chakavian:chakavian
chakavski:chakavski
chakazi:chakazi
chakdar:chakdar
chakfem:chakfem
chakhansoor:chakhansoor
chakhar:chakhar
chakhesang:chakhesang
chakib:chakib
chakiris:chakiris
chakma:chakma
chakobu:chakobu
chakosi:chakosi
chakpa:chakpa
chakra:luân xa
chakrabandhu:chakrabandhu
chakrabarty:chakrabarty
chakraborty:chakraborty
chakram:chakram
chakravarti:chakravarti
chakravartin:chakravartin
chakravarty:chakravarty
chakravorti:chakravorti
chakriaba:chakriaba
chakrima:chakrima
chakroma:chakroma
chakru:chakru
chaksi:chaksi
chal:phấn
chala:chala
chalaco:chalaco
chalah:chalah
chalakorn:chalakorn
chalana:chalana
chalas:chalas
chalastic:chalastic
chalatenango:chalatenango
chalaza:chalaza
chalazal:chalazal
chalaze:tráng men
chalazian:chắp
chalazion:chắp
chalazogam:chalazogam
chalazogamic:chalazogamic
chalazogamy:chalazogamy
chalazoidite:chalazoidite
chalbner:chalbner
chalca:chalca
chalcanthite:chalcanthite
chalcatongo:chalcatongo
chalcedonian:chalcedonian
chalcedonic:chalcedonic
chalcedonies:chalcedonies
chalcedonous:chalced độc
chalcedony:chalcedony
chalcedonyx:chalcedonyx
chalchuite:chalchuite
chalcid:chalcid
chalcidian:chalcidian
chalcidic:chalcidic
chalcidicum:chalcidicum
chalcidid:chalcidid
chalcididae:họ chalcididae
chalcidiform:chalcidiform
chalcidoid:chalcidoid
chalcidoidea:chalcidoidea
chalcioecus:chalcioecus
chalcis:chalcis
chalcites:đá phấn
chalcocite:chalcocite
chalcograph:chalcograph
chalcography:chalcography
chalcol:chalcol
chalcolite:chalcolite
chalcolithic:chalcolithic
chalcomancy:chalcomancy
chalcomenite:chalcomenite
chalcon:chalcon
chalcone:chalcone
chalcopyrite:chalcopyrit
chalcosine:chalcosine
chalcotript:chalcotript
chalcroft:chalcroft
chalcus:chalcus
chaldaea:chaldaea
chaldaeans:chaldaeans
chaldaei:chaldaei
chaldaic:chaldaic
chaldaical:kỳ dị
chaldaism:thuyết lão hóa
chaldea:chaldea
chaldean:chaldean
chaldeans:chaldeans
chaldecott:chaldecott
chaldee:chaldee
chaldees:chaldees
chalder:cha già
chaldron:chaldron
chalee:chalee
chalets:nhà gỗ
chalfont:chalfont
chalgrin:chalgrin
chali:chali
chaliapin:chaliapin
chalice:chén thánh
chaliced:chia nhỏ
chalices:chalices
chalicosis:chalicosis
chalicothere:chalicothere
chalie:chalie
chalifour:chalifour
chalina:chalina
chalinidae:chalinidae
chalinine:chalinine
chalinitis:viêm chalinitis
chalk:phấn
chalkboards:bảng viết phấn
chalkcutter:người đánh phấn
chalked:phấn
chalker:người đánh phấn
chalkhill:đá phấn
chalkier:phấn son
chalkiest:chalkiest
chalkiness:phấn son
chalking:đánh phấn
chalklike:giống như phấn
chalkography:viết phấn
chalks:phấn
chalkstone:đá phấn
chalkstones:đá phấn
chalkstony:đá phấn
chalkworker:thợ đánh phấn
challa:challa
challah:Challah
challahs:challahs
challee:thách thức
challengable:có thể thách thức
challenge:thách đấu
challenged:thử thách
challengee:thách thức
challengeful:thách thức
challenger:kẻ thách thức
challengers:kẻ thách thức
challenges:thử thách
challengeth:thử thách
challenging:thách thức
challice:challice
challie:challie
challies:challies
challis:challis
challises:challises
challot:câu chuyện
challote:charlotte
chalmer:phấn
chalmers:phấn
chalmette:chalmette
chalna:chalna
chalon:chalon
chalone:chalone
chalonge:challonge
chalons:phấn
chalot:chalot
chalque:chalque
chalta:chalta
chalukya:chalukya
chalukyan:chalukyan
chalumeau:chalumeau
chalun:chalun
chalutz:chalutz
chalutzim:chalutzim
chalybean:chalybean
chalybeate:chalybeate
chalybeous:trung thành
chalybes:chalybes
chalybite:chalybite
cham:cham
chama:chama
chamacea:chamacea
chamaco:chamaco
chamacoco:chamacoco
chamaebatia:chamaebatia
chamaecistus:chamaecistus
chamaecrista:chamaecrista
chamaedaphne:chamaedaphne
chamaeleo:chamaeleo
chamaeleon:chamaeleon
chamaelirium:chamaelirium
chamaenerion:chamaenerion
chamaerops:chamaerops
chamaerrhine:chamaerrhine
chamaesaura:chamaesaura
chamaesiphon:chamaesiphon
chamaesyce:chamaesyce
chamal:hoa cúc
chamalal:hoa cúc
chamalin:chamalin
chamalis:hoa chamalis
chamama:chamama
chaman:chaman
chamar:chamar
chamard:vát mép
chamari:chamari
chamarwa:chamarwa
chamaya:chamaya
chamayou:chamayou
chamba:chamba
chambati:chambati
chamber:buồng
chambered:ngăn cách
chamberer:chamberer
chambering:vát mép
chamberino:chamberino
chamberlain:thính phòng
chamberlains:phòng khách
chamberlet:buồng nhỏ
chamberleted:buồng giam
chamberlin:Chamberlin
chambermaids:hầu phòng
chamberpot:buồng ngủ
chamberpots:cái bô
chambers:buồng
chambersbu:chambersbu
chambersburg:chambersburg
chambertin:Chambertin
chamberwoman:cô hầu phòng
chambhar:chambhar
chambhari:chambhari
chambi:chambi
chambiali:chambiali
chambioa:chambioa
chambira:chambira
chambiyali:chambiyali
chambliss:chambliss
chamboa:chamboa
chambon:chambon
chambord:chambord
chambot:chambot
chambray:chambray
chambrays:chambrays
chambre:chambre
chambrel:chambrel
chambri:chambri
chambul:chambul
chamchru:chamchru
chameali:chameali
chamecephaly:chamecephaly
chameleon:con tắc kè
chameleonic:tắc kè hoa
chameleonize:tắc kè hoa
chameleons:tắc kè hoa
chamelion:con tắc kè
chamfered:vát mép
chamferer:vát mép
chamfering:vát mép
chamfers:vát mép
chamfron:chamfron
chami:chami
chamian:chamian
chamic:chamic
chamicolos:chamicolos
chamicura:chamicura
chamicuro:chamicuro
chamidae:họ chamidae
chamir:chamir
chamisal:chamisal
chamise:vát mép
chamises:hoa cúc
chamiso:chamiso
chamisos:chamisos
chamite:chamite
chamiyali:chamiyali
chamkanni:chamkanni
chamlee:chamlee
chamling:vát mép
chamlinge:chamlinge
chamma:cha mẹ
chammied:vát mép
chammies:những con giáp
chammona:chammona
chammwana:chammwana
chammwona:chammwona
chammy:chammy
chamnanpadit:chamnanpadit
chamnong:chamnong
chamo:chamo
chamois:sơn dương
chamoised:có chamoised
chamoises:xe ngựa
chamoisette:sơn dương
chamoising:xe ngựa
chamoisite:sơn dương
chamoix:chamoix
chamoline:Hoa cúc
chamomilla:hoa cúc
chamonix:chamonix
chamorro:chamorro
chamos:tắc kè hoa
champa:champa
champac:champac
champaca:champaca
champacol:champacol
champagne:Rượu sâm banh
champagnes:champagnes
champagnize:vô địch
champaign:champaign
champain:vô địch
champak:champak
champaka:champaka
champasak:champasak
champathon:champathon
champed:vô địch
champel:vô địch
champer:nhà vô địch
champers:nhà vô địch
champertor:nhà vô địch
champertous:champertous
champerty:champerty
champhung:champhung
champignon:champignon
champing:vô địch
champion:quán quân
championed:vô địch
championess:nhà vô địch
championing:vô địch
championize:vô địch
championless:vô địch
championlike:vô địch
champions:nhà vô địch
championship:chức vô địch
champioship:chức vô địch
champlain:champlain
champlainic:vô địch
champleve:champleve
champlin:champlin
champman:nhà vô địch
champney:champney
champollion:champollion
champone:champone
champreux:champreux
champs:nhà vô địch
champsi:champsi
champy:vô địch
chamrent:vát mép
chamroon:chamroon
chams:chams
chamsi:chamsi
chamula:chamula
chamus:hoa cúc
chamya:chamya
chan:chan
chana:chana
chanaan:chanaan
chanabal:chanabal
chanakyapuri:chanakyapuri
chanca:chanca
chance:cơ hội
chanced:đã bắt đầu
chanceful:tình cờ
chancefully:tình cờ
chancel:chancel
chanceled:có dấu hiệu
chanceless:không có tướng
chancellery:thủ tướng
chancellor:thủ tướng
chancellors:thủ tướng
chancels:thủ lĩnh
chanceman:người may rủi
chancemen:người may rủi
chancer:thủ quỹ
chanceries:sự may rủi
chancering:sự may rủi
chancery:thủ quỹ
chances:cơ hội
chanceth:sự may rủi
chancewise:tình cờ
chancha:chancha
chanche:chanche
chanchito:chanchito
chanchlani:chanchlani
chancier:chancier
chanciest:chanciest
chancily:chancily
chancing:cha cô
chanco:chanco
chancre:chancre
chancres:chancres
chancriform:chancriform
chancroid:chancroid
chancroidal:chancroid
chancroids:chancroids
chancrous:hào sảng
chand:chand
chanda:chanda
chandak:chandak
chandal:chandal
chandala:chandala
chandam:chandam
chandan:chandan
chandana:chandana
chandari:chandari
chandaul:chandaul
chandelier:đèn treo
chandeliers:đèn chùm
chander:người nói chuyện
chanderli:chanderli
chandhok:chandhok
chandi:chandi
chandice:chandice
chandigarh:chandigarh
chandiir:chandiir
chandinahua:chandinahua
chandler:chandler
chandleress:tỳ nữ
chandleries:đồ đạc
chandlering:sự đóng góp
chandlers:người nói chuyện
chandlery:dao kéo
chandoo:chandoo
chandos:chandos
chandpur:chandpur
chandra:chandra
chandrakant:chandrakant
chandran:chandran
chandrika:chandrika
chandu:chandu
chandul:chandul
chane:chane
chanel:chanel
chanelling:phân luồng
chaney:rượu nho
chanfrin:chanfrin
chang:chang
changa:changa
changana:changana
changar:changar
changde:thay đổi
change:biến đổi
changeable:có thể thay đổi
changeably:có thể thay đổi
changebars:thanh thay đổi
changed:đã thay đổi
changedale:thay đổi
changedness:sự thay đổi
changeful:hay thay đổi
changefully:thay đổi
changeless:không thay đổi
changelessly:không thay đổi
changeling:thay đổi
changelings:thay đổi
changement:sự thay đổi
changeovers:sự thay đổi
changepoint:changepoint
changepoints:thay đổi
changer:người thay đổi
changers:người thay đổi
changes:thay đổi
changest:thay đổi
changeth:sự thay đổi
changewater:changewater
changhua:changhua
changing:thay đổi
changjiang:Changjiang
changki:changki
changnoi:changnoi
changnyu:changnyu
chango:chango
changoan:changoan
changos:changos
changriwa:changriwa
changsen:changsen
changsha:changsha
changting:thay đổi
changuina:changuina
changuinan:changuinan
changwat:changwat
changyanguh:changyanguh
chanh:chanh
chanhassen:chanhassen
chani:chani
chanidae:chanidae
chank:chank
chanka:chanka
chanke:chanke
chankings:chankings
chanlett:chanlett
channa:channa
channahon:channahon
channaleh:channaleh
channel:kênh truyền hình
channelbill:channelbill
channeled:kênh
channeler:người kênh
channeling:phân luồng
channelize:phân kênh
channelized:phân kênh
channelizes:phân kênh
channelizing:phân kênh
channell:phân luồng
channelled:kênh
channeller:người phân luồng
channellers:người dẫn kênh
channelling:phân luồng
channels:kênh truyền hình
channelview:kênh xem
channelwards:kênh về phía trước
channen:channen
channer:channer
channi:channi
channing:phân luồng
chano:chano
chanonat:chanonat
chanpong:chanpong
chansom:tiền chuộc
chansonnette:chansonnette
chansons:chansons
chanst:chanst
chant:tụng kinh
chantable:có thể tụng kinh
chantaburi:chantaburi
chantage:dựng phim
chantages:tụng ca
chantal:thánh ca
chantalle:chantalle
chante:cante
chanted:tụng kinh
chantel:chantel
chantent:tụng kinh
chanter:chim bông lau
chanterelle:chanterelle
chanters:người tụng kinh
chantership:cantership
chanteur:chanteur
chanteuse:chanteuse
chanteuses:canteuses
chanteyman:chanteyman
chanteys:chanteys
chanthaburi:chanthaburi
chanticleer:thợ sửa xe
chanticleers:thợ sửa xe
chanties:tụng ca
chanting:tụng kinh
chantingly:tụng kinh
chantlate:chantlate
chantlind:tụng kinh
chantor:chantor
chantors:người tụng kinh
chantre:cantre
chantrel:chantrel
chantress:cantress
chantries:thánh ca
chants:tụng kinh
chanty:chanty
chanute:chanute
chanvre:chanvre
chanyadee:chanyadee
chanzan:chanzan
chao:chao
chaobon:chaobon
chaocha:chaocha
chaochow:chaochow
chaodon:chaodon
chaogenous:hỗn loạn
chaoimh:chaoimh
chaology:chaology
chaos:sự hỗn loạn
chaoses:hoa hồng
chaotic:hỗn loạn
chaotical:hỗn loạn
chaotically:hỗn loạn
chaoticness:hỗn loạn
chaoue:chaoue
chaouen:chaouen
chaouia:chaouia
chaovarat:chaovarat
chaoxian:chaoxian
chaozhou:chao châu
chap:chap
chapa:chapa
chapacura:chapacura
chapacuran:chapacuran
chapah:chapah
chapai:chapai
chapanec:chapanec
chapara:chapara
chaparajos:chaparajos
chaparal:chaparral
chaparrals:chaparrals
chaparro:chaparro
chapatty:chapatty
chapbook:chapbook
chapbooks:chapbooks
chapdelaine:chapdelaine
chape:người đi kèm
chapeau:chapeau
chapeaus:chapeaus
chapeaux:chapeaux
chaped:bị bắt
chapel:nhà nguyện
chapeless:không có chương
chapelet:chapelet
chapelgoer:chapelgoer
chapelgoing:chapelgoing
chapelhill:nhà nguyện đồi
chapellage:chapellage
chapellany:chapellany
chapelle:nhà nguyện
chapelman:nhà nguyện
chapelmaster:giáo chủ
chapelry:nhà nguyện
chapels:nhà nguyện
chapelward:chapelward
chapen:chapen
chaperno:chaperno
chaperonage:chaperonage
chaperoned:kèm cặp
chaperoning:người đi kèm
chaperonless:không người đi kèm
chaperons:người đi kèm
chapfallen:chapfallen
chapin:chapin
chapiter:chapiter
chapiters:chapiters
chapitral:chapitral
chaplain:tuyên úy
chaplaincies:tuyên úy
chaplainry:chaplainry
chaplains:tuyên úy
chaplainship:chức tuyên úy
chapleau:chapleau
chapless:không có chap
chaplet:cây phong
chapleted:nhiều mảnh
chaplets:nhiều người
chapleya:chapleya
chaplin:chaplin
chaplino:chaplino
chapman:chapman
chapmanranch:chapmanranch
chapmansboro:chapmansboro
chapmanship:chapmanship
chapmanville:chapmanville
chapmen:chapmen
chapmnhall:chapmnhall
chapmond:chapmond
chapogir:chapogir
chapournet:chapournet
chappaqua:chappaqua
chappaul:chappaul
chapped:nứt nẻ
chappel:chappel
chappell:chappell
chappellet:chappellet
chappellhill:chappellhill
chappells:chappells
chapper:chapper
chappie:chappie
chappin:chappin
chapping:nứt nẻ
chappius:chappius
chappow:chappow
chappuis:chappuis
chappy:chappy
chaps:chaps
chapt:đọc kinh
chaptalize:chaptalize
chapter:chương
chapteral:chapteral
chaptered:có nhiều chap
chapterful:nhiều chương
chaptering:đóng gói
chapters:chương
chaptico:chaptico
chapuli:chapuli
chaput:chaput
chapwoman:người phụ nữ
chaque:chaque
chaqueta:chaqueta
char:char
chara:chara
charabanc:charabanc
charabancer:charabancer
charabancs:charabancs
charac:charac
characeae:họ characeae
characeous:thánh thiện
characers:nhân vật
characetum:characetum
characin:characin
characine:characine
characinid:characinid
characinidae:characinidae
characinoid:characinoid
character:tính cách
characterful:có tính cách
characterial:đặc tính
characterism:tính cách
characterist:đặc tính
characterize:đặc điểm
characters:nhân vật
charactery:tính cách
charade:trò đố chữ
charades:trò đố chữ
charadrii:charadrii
charadriidae:họ cải thảo
charadrine:charadrine
charadrioid:charadrioid
charadrius:cây cải thảo
charales:charales
charangit:charangit
charani:charani
chararas:chararas
charas:charas
charashim:charashim
charazani:charazani
charba:charba
charberd:charberd
charbon:charbon
charboneau:charboneau
charbonneau:charbonneau
charbonnet:charbonnet
charbroil:charbroil
charbroiled:đun sôi
charbroiling:nấu than đá
charbroils:than đá
charc:charc
charca:charca
charchan:charchan
charchanko:charchanko
charchemish:hóa than
charco:charco
charcoal:than củi
charcoaled:than
charcoals:than đá
charcoaly:charcoaly
charcot:charcot
charcutier:người vẽ bùa
chardiet:chardiet
chardin:chardin
chardock:chardock
chardon:chardon
chards:chards
chare:chare
chared:hô hào
charee:charee
charene:thanh thản
charensol:charensol
charenson:charenson
charenton:charenton
charer:charer
chares:chares
charest:charest
charet:charet
charette:charette
charge:sạc pin
chargeable:tính phí
chargeably:quyến rũ
charged:tính phí
chargedst:tính phí
chargee:tính phí
chargeless:không có lửa
chargeling:đốt than
chargeman:người phụ trách
chargen:than đá
charger:bộ sạc
chargers:bộ sạc
charges:tính phí
chargeship:cước phí
chargest:quyến rũ nhất
charging:tính phí
chargui:chargui
chari:xe ngựa
chariar:xe ngựa
charib:cái nôi
charice:charice
charicleia:charicleia
charier:charier
chariest:xe ngựa
charikar:xe ngựa
charikila:charikila
charil:charil
charily:tạm thời
charin:buồn rầu
chariness:sự thận trọng
charing:khách
charinile:xe ngựa
chariot:xe ngựa
charioted:xe ngựa
chariotee:người đánh xe ngựa
charioteer:người đánh xe ngựa
charioteers:người đánh xe ngựa
charioting:xe ngựa
chariotlike:giống như xe ngựa
chariotman:người lái xe
chariotry:xe ngựa
chariots:xe ngựa
chariotway:xe ngựa
charis:charis
charism:đặc sủng
charisma:sức lôi cuốn
charismas:đặc sủng
charismata:sủng vật
charismatic:lôi cuốn
charisms:đặc sủng
charissa:charissa
charisse:charisse
charisticary:đặc sủng
charita:charita
charitable:từ thiện
charitably:đáng kính
charites:charites
charities:tổ chức từ thiện
charito:charito
chariton:chariton
charitum:charitum
charity:từ thiện
charityless:không từ thiện
charityware:đồ từ thiện
charivari:charivari
chark:than củi
charka:charka
charkha:charkha
charkhana:charkhana
charko:charko
charla:charla
charladies:lang băm
charlady:lang băm
charlaine:charlaine
charland:charland
charlatan:lang băm
charlatanic:lang băm
charlatanish:người Tây Ban Nha
charlatanism:thầy lang băm
charlatanry:lang băm
charlatans:lang băm
charlatism:bệnh lang băm
charlean:charlean
charlebois:charlebois
charleen:charleen
charlemagne:charlemagne
charlemont:charlemont
charlena:charlena
charlene:charlene
charleroi:charleroi
charles:charles
charlescity:charlescity
charleson:charleson
charleston:charleston
charlestons:charlestons
charlestown:charlestown
charlesworth:charlesworth
charlet:miếng thịt bò
charleton:charleton
charlev:charlev
charlevoix:charlevoix
charley:charley
charlie:charlie
charliebrown:màu nâu xám
charline:charline
charlino:charlino
charlinski:charlinski
charlis:charlis
charlita:charlita
charlo:charlo
charlock:khóa than
charlois:charlois
charlot:mảnh đất
charlots:biểu đồ
charlott:charlott
charlotta:charlotta
charlotte:charlotte
charlsey:charlsey
charlstn:charlstn
charlton:charlton
charltoncity:charltoncity
charlus:charlus
charly:quyến rũ
charm:quyến rũ
charmagne:charmagne
charmain:quyến rũ
charmaine:Quyến rũ
charman:charman
charmane:charmane
charmap:bùa chú
charmco:charmco
charmed:quyến rũ
charmedly:quyến rũ
charmel:charmel
charmer:người quyến rũ
charmerace:charmerace
charmers:người đóng tàu
charmful:quyến rũ
charmfully:duyên dáng
charmfulness:sự quyến rũ
charmian:charmian
charmine:charmine
charming:quyến rũ
charminger:quyến rũ
charmingly:duyên dáng
charmingness:duyên dáng
charmion:sự quyến rũ
charmless:không có duyên
charmlessly:quyến rũ
charmm:sự quyến rũ
charmolie:charmolie
charmolou:charmolou
charms:bùa chú
charmwise:duyên dáng
charnel:mộ
charnels:mộ
charnes:charnes
charnet:charnet
charney:charney
charnier:người than
charno:charno
charnock:charnock
charnockite:charnockite
charo:charo
charom:charom
charon:charon
charone:charone
charonian:charonian
charonic:mỉa mai
charontas:charontas
charophyta:charophyta
charotari:charotari
charpentier:người định vị
charpin:charpin
charpini:charpini
charpit:charpit
charpoy:than đá
charqued:thành than
charqui:charqui
charr:người đi làm thuê
charran:charran
charred:cháy thành than
charret:than củi
charrier:người vận chuyển
charriere:charriere
charring:đóng than
charrington:charrington
charro:charro
charron:charron
charros:charros
charruan:charruan
charruas:charruas
charry:than củi
chars:ký tự
charset:bảng chữ cái
charsetalias:ký tự
charsetdecl:charsetdecl
charshaf:charshaf
charsingha:charsingha
chart:đồ thị
chartable:có thể lập biểu đồ
chartaceous:sặc sỡ
chartchai:chartchai
charted:biểu đồ
charter:điều lệ
charterable:có thể thuê được
charterage:tàu chở hàng
chartered:thuê
charterer:người thuê tàu
charterers:người thuê tàu
charterhouse:nhà cho thuê
chartering:thuê tàu
charterist:người thuê tàu
charterless:không thuê tàu
charteroak:charteroak
charters:điều lệ
chartfx:chartfx
charthouse:charthouse
chartier:quyến rũ hơn
charting:vẽ biểu đồ
chartings:biểu đồ
chartism:sự quyến rũ
chartist:người vẽ bùa
chartists:người vẽ bùa
chartless:không có biểu đồ
chartley:quyến rũ
chartmaker:người vẽ biểu đồ
chartology:biểu đồ học
chartometer:máy đo hải đồ
chartophylax:chartophylax
chartrand:biểu đồ
chartreux:chartreux
charts:biểu đồ
chartula:chartula
chartulary:biểu đồ
charu:charu
charuk:charuk
charwell:charwell
charwoman:người phụ nữ
charwomen:phụ nữ
chary:chary
charybdian:charybdian
charybdis:charybdis
charyl:charyl
chas:chas
chasable:có thể chữa được
chasan:chasan
chase:săn bắt
chaseable:có thể chữa được
chaseburg:đuổi theo
chasecity:sự trong sạch
chased:đuổi theo
chaseley:chaseley
chasemills:những người đuổi bắt
chasen:chasen
chaser:người đuổi bắt
chasers:chasers
chases:rượt đuổi
chaseth:sự đuổi bắt
chashan:chashan
chasidim:chasidim
chasing:sự đuổi đánh
chasings:rượt đuổi
chaska:chaska
chasm:hang sâu
chasma:chasma
chasmal:thăm thẳm
chasmed:chasmed
chasmfrom:chasmfrom
chasmic:thăm thẳm
chasmogamic:chasmogamic
chasmogamous:chung thủy
chasmogamy:chasmogamy
chasmophyte:chasmophyte
chasms:thăm thẳm
chasmy:chasmy
chasov:chasov
chaspa:chaspa
chasse:chasse
chassed:kinh hãi
chasselas:chasselas
chassell:chassell
chassemaree:chassemaree
chassepot:chassepot
chasser:chasser
chasses:chasses
chasseur:chasseur
chassigneux:chassigneux
chassignite:chassignite
chassilier:chassilier
chasta:thợ pha cà phê
chastacosta:chastacosta
chaste:trong trắng
chastely:nghiêm nghị
chasten:chasten
chastened:làm sạch
chastener:chastener
chasteners:chastors
chasteness:sự trong sáng
chastenest:chastenest
chasteneth:chasteneth
chastening:làm sạch
chasteningly:cẩn thận
chastenment:chastenment
chastens:chastens
chaster:chaster
chastest:chastest
chasteweed:chasteweed
chastisable:đáng trách
chastise:sự trừng phạt
chastised:bị trừng phạt
chastisement:sự trừng phạt
chastiser:chastiser
chastisers:những kẻ phá bĩnh
chastises:chastises
chastiseth:chastiseth
chastising:sự trừng phạt
chastities:trinh tiết
chastity:trinh tiết
chasto:chasto
chasu:chasu
chasuble:chasuble
chasubled:chasubled
chasubles:chasubles
chat:trò chuyện
chataignier:chataignier
chataka:chataka
chatans:nói chuyện phiếm
chatarpur:chhatarpur
chatawa:chatawa
chatburn:nói chuyện phiếm
chatchai:chatchai
chatchika:chatchika
chatcodes:chatcodes
chate:câu chuyện
chateabamos:chateabamos
chateaugay:chateaugay
chateaupers:người tán gẫu
chateauroy:chateauroy
chateaus:chateaus
chatel:chatel
chatelain:chatelain
chatelaine:chatelaine
chatelaines:chatelaines
chatelainry:chatelainry
chatellany:chatellany
chater:chater
chatfield:chatfield
chatha:chatha
chatham:chatham
chathamite:chathamite
chati:chati
chatillon:chatillon
chatin:chatin
chatino:chatino
chatinover:chatinover
chato:chato
chatom:chatom
chatot:nói chuyện phiếm
chatoyance:chatoyance
chatoyancy:chatoyancy
chatoyant:chatoyant
chatri:chatri
chats:cuộc trò chuyện
chatsome:nói chuyện phiếm
chatsworth:chatsworth
chatta:chatta
chattable:có thể nói chuyện
chattagram:chattagram
chattanooga:chattanooga
chattanoogan:chattanoogan
chattar:chattar
chattaroy:chattaroy
chattation:vết thương
chatte:nói chuyện phiếm
chatted:nói chuyện phiếm
chattelhood:chattelhood
chattelism:danh sách trò chuyện
chattelize:chattelize
chattels:danh sách trò chuyện
chattelship:chattelship
chatter:nói nhảm
chatteration:nói chuyện phiếm
chatterbag:túi nói chuyện phiếm
chatterbox:đa ngôn
chatterboxes:hộp trò chuyện
chattered:huyên thuyên
chatterer:người nói chuyện phiếm
chatterers:người nói chuyện phiếm
chattererz:chattererz
chattering:nói chuyện phiếm
chatteringly:huyên thuyên
chatteris:chatteris
chatterjee:chatterjee
chatterji:chatterji
chatterley:chatterley
chattermag:chattermag
chatters:người nói chuyện phiếm
chatterton:chatterton
chattery:nói chuyện phiếm
chatti:chatti
chattier:nói chuyện phiếm
chattiest:nói nhảm nhất
chattily:nói chuyện phiếm
chattin:chattin
chattiness:sự nhí nhảnh
chatting:tán gẫu
chattingly:tán gẫu
chattisgarhi:chattisgarhi
chatto:nói chuyện với
chattoe:chattoe
chattos:chattos
chatwood:chatwood
chau:chau
chaubey:chaubey
chaucer:cái ghế
chaucerian:chaucerian
chauceriana:chauceriana
chaucerism:sự quyến rũ
chauchat:chauchat
chaudangsi:chaudangsi
chaudhari:chaudhari
chaudhary:chaudhary
chaudhry:chaudhry
chaudhuri:chaudhuri
chaudri:chaudri
chaudron:chaudron
chaudry:sự thận trọng
chaufers:tài xế riêng
chauffer:tài xế
chauffers:tài xế riêng
chauffeur:tài xế riêng
chauffeured:có tài xế
chauffeuring:người lái xe
chauffeurs:tài xế riêng
chauffeuse:tài xế riêng
chaugarkhiya:chaugarkhiya
chauhan:chauhan
chaui:chaui
chauk:chauk
chauki:chauki
chaukidari:chaukidari
chaula:chaula
chaulan:chaulan
chauliodes:hoa cải trắng
chaulmes:chaulmes
chaulmoogra:chaulmoogra
chaulmoogric:chaulmoogric
chauma:chauma
chaumet:chaumet
chaumette:xe ngựa
chaumont:chaumont
chaun:chaun
chauna:chauna
chauncey:chauncey
chaungtha:chaungtha
chaunt:chaunt
chaunter:chaunter
chaunters:kẻ lừa đảo
chaunting:sự lừa bịp
chauntress:nữ tu sĩ
chaura:chaura
chaurasia:chaurasia
chaurasya:chaurasia
chaurette:xe ngựa
chaus:chaus
chausse:đuổi theo
chautard:chautard
chautauquan:chautauquan
chaute:chaute
chautems:chautems
chauth:chauth
chauveau:chauveau
chauvel:chauvel
chauvelin:chauvelin
chauvenet:chauvenet
chauvin:chauvin
chauvinism:chủ nghĩa sô vanh
chauvinist:người theo chủ nghĩa sô vanh
chauvinistic:sô vanh
chauvinists:người theo chủ nghĩa sô vanh
chaux:chaux
chava:chava
chavacano:chavacano
chavalit:chavalit
chavane:chavane
chavante:chavante
chavantean:chavantean
chavar:chavar
chavasse:chạy trốn
chavasson:chavasson
chavchuven:chavchuven
chavdur:chavdur
chave:chave
chavender:người cha
chavers:chavers
chaves:chaves
chavez:chavez
chavibetol:chavibetol
chavicin:chavicin
chavicine:chavicine
chavicol:chavicol
chavies:chavies
chavinillo:chavinillo
chavis:chavis
chavish:xa hoa
chavotte:chavotte
chawai:chawai
chawalagiri:chawalagiri
chawan:chawan
chawbacon:chawbacon
chawe:kinh hô
chawed:nhai lại
chawer:chawer
chawers:chawers
chawi:chawi
chawia:chawia
chawing:tán gẫu
chawiyana:chawiyana
chawk:chawk
chawki:chawki
chawl:chawl
chawla:chawla
chawnam:chawnam
chawng:chawng
chaws:câu chuyện
chawstick:cần điều khiển
chawuncu:chawuncu
chay:chay
chaya:chaya
chayabita:chayabita
chayahuita:chayahuita
chayaphum:chayaphum
chayaroot:chayaroot
chayawita:chayawita
chayevsky:chayevsky
chayhuita:chayhuita
chaykin:chaykin
chaykovskogo:chaykovskogo
chayma:chayma
chayne:chayne
chayota:chayota
chayote:quả su su
chayotes:chayotes
chayroot:chayroot
chayssac:chayssac
chayucu:chayucu
chaz:chaz
chazan:chazan
chazumba:chazumba
chazy:chazy
chdir:chdir
chdr:chdr
chea:chea
cheal:cheal
cheaney:cheaney
cheap:rẻ
cheapdns:giá rẻ
cheapen:làm rẻ
cheapened:cheapeed
cheapener:người cheapener
cheapening:cheapening
cheapens:chea mở
cheaper:giá rẻ hơn
cheapery:rẻ tiền
cheapest:rẻ nhất
cheapie:rẻ tiền
cheapies:rẻ tiền
cheaping:giá rẻ
cheapish:rẻ tiền
cheaply:rẻ tiền
cheapness:rẻ tiền
cheaps:giá rẻ
cheapside:giá rẻ
cheapskate:rẻ tiền
cheapskates:giá rẻ
cheat:lừa đảo
cheatable:lừa được
cheated:bị lừa
cheatee:cheatee
cheater:kẻ lừa đảo
cheateries:đồ ăn nhẹ
cheaters:kẻ gian lận
cheatery:gian lận
cheatham:cheatham
cheatin:cheatin
cheating:gian lận
cheatingly:gian dối
cheatrie:lừa đảo
cheats:gian lận
cheatsheet:gian lận
cheba:cheba
chebacco:thuốc lá
chebanse:chebanse
chebar:chebar
chebec:chebec
chebel:chebel
cheberloev:cheberloev
cheberlot:cheberlot
chebero:chebero
chebog:chebog
chebotarev:chebotarev
cheboygan:cheboygan
chebule:chebule
chebulinic:chebulinic
chebychev:chebyshev
chebyshev:chebyshev
checchi:checchi
checco:checco
chechehet:chechehet
chechek:chechek
chechen:chechen
checinski:checinski
check:kiểm tra
checkable:có thể kiểm tra được
checkage:séc
checkbird:con chim séc
checkbit:séc
checkbite:checkbite
checkbits:séc
checkbook:sổ séc
checkbooks:sổ séc
checkbox:hộp kiểm
checkboxes:hộp kiểm
checked:đã kiểm tra
checker:người kiểm tra
checkerbelly:người kiểm tra
checkerbloom:checkerbloom
checkered:ca rô
checkering:ca rô
checkerist:người đánh cờ
checkers:người đánh cờ
checkerwise:ngược chiều
checkerwork:công việc kiểm tra
checkhook:cờ kiếm
checking:kiểm tra
checkingtool:kiểm tra
checkit:kiểm tra nó
checkland:checkland
checkless:không kiểm tra
checklist:danh mục
checklists:danh sách kiểm tra
checkmail:kiểm tra thư
checkmake:kiểm tra
checkman:người kiểm tra
checkmate:người kiểm tra
checkmated:kiểm tra
checkmates:bạn cùng kiểm tra
checkmating:kiểm tra
checknl:checknl
checkoff:kiểm tra
checkoffs:kiểm tra
checkout:Thủ tục thanh toán
checkouts:quầy tính tiền
checkpoint:trạm kiểm soát
checkpointed:kiểm tra
checkpoints:trạm kiểm soát
checkpop:checkpop
checkrack:kiểm tra
checkrein:kiểm tra
checkroll:kiểm tra
checkroom:phòng kiểm tra
checkrooms:phòng kiểm tra
checkrope:giấy kiểm tra
checkrow:giấy kiểm tra
checkrowed:kiểm tra
checkrower:người kiểm tra
checks:Séc
checkstone:đá kiểm tra
checkstrap:séc
checkstring:dây kiểm tra
checksum:tổng kiểm tra
checksumming:tổng kiểm tra
checksums:tổng kiểm tra
checkups:kiểm tra sức khỏe
checkweigher:cân kiểm tra
checkwork:kiểm tra
checky:kiểm tra
checnakov:checnakov
checotah:checotah
checquers:người đánh cờ
chedar:chedar
cheddar:cheddar
cheddaring:cheddaring
cheddars:cheddars
cheddi:cheddi
cheddite:cheddite
chedepo:chedepo
cheder:nhà kho
chedi:bảo tháp
chediak:chediak
chedlock:chedlock
chedorlaomer:chedorlaomer
chedzoy:chedzoy
chee:chee
cheech:cheech
cheecha:cheecha
cheechako:cheechako
cheechi:cheechi
cheek:má
cheekbone:xương gò má
cheekbones:gò má
cheeked:có má
cheeker:kẻ lừa đảo
cheekful:táo bạo
cheekfuls:táo bạo
cheekier:táo bạo hơn
cheekiest:cheekiest
cheekily:táo bạo
cheekiness:sự táo bạo
cheeking:cheeking
cheekish:táo tợn
cheekless:không có má
cheekpiece:má lúm
cheeks:má
cheep:chim kêu
cheeped:kêu vang
cheeper:chim kêu
cheepers:tiếng kêu vang
cheepily:vui vẻ
cheepiness:vui vẻ
cheeping:tiếng kêu vang
cheeps:cheep
cheepy:có tiếng kêu
cheer:nâng cốc
cheered:hoan hô
cheerer:người hoan hô
cheerers:người hoan hô
cheereth:cheereth
cheerful:vui lòng
cheerfulize:vui vẻ
cheerfully:vui vẻ
cheerfulness:vui vẻ
cheerfulsome:vui vẻ
cheerier:cheerier
cheeriest:vui vẻ nhất
cheerily:vui vẻ
cheeriness:sự sảng khoái
cheering:Hân hoan
cheeringly:hoan hô
cheerio:cheerio
cheerios:cheerios
cheerleader:hoạt náo viên
cheerleaders:hoạt náo viên
cheerless:vui vẻ
cheerlessly:vui vẻ
cheerly:vui vẻ
cheers:hoan hô
cheesbro:cheesbro
cheese:phô mai
cheeseboard:bảng phô mai
cheesebox:hộp pho mát
cheeseburger:bánh mì kẹp thịt
cheesecakes:bánh pho mát
cheesecloths:vải thưa
cheesecurd:Sữa đông
cheesecutter:thợ làm pho mát
cheesed:pho mát
cheeseflower:hoa phô mai
cheeselip:cheeselip
cheesemakers:thợ làm pho mát
cheeseman:người cheeseman
cheesemonger:người làm phô mai
cheeseparer:người làm pho mát
cheeseparing:phô mai
cheeser:pho mát
cheesery:pho mát
cheeses:pho mát
cheesewood:gỗ pho mát
cheesier:phô mai
cheesiest:phô mai nhất
cheesily:vui vẻ
cheesiness:sự sảng khoái
cheesing:phô mai
cheesman:người làm phô mai
cheesy:sến súa
cheet:cheet
cheeta:cheeta
cheetah:con báo
cheetahs:những con báo
cheeter:cheeter
cheetham:cheetham
cheetie:cheetie
cheever:cheever
cheevera:cheevera
cheevers:cheevers
chefdom:đầu bếp
chefdoms:các đầu bếp
chefe:chefe
chefornak:chefornak
chefrinia:Chefrinia
chefs:các đầu bếp
cheg:chegg
chego:chego
chegodieff:chegodieff
chegoe:chegoe
chegre:chegre
cheha:cheha
chehalis:chehalis
chehuta:chehuta
chehwan:chehwan
cheich:cheich
cheick:lừa đảo
cheik:cheik
cheilanthes:rau mùi
cheilitis:viêm môi
cheir:cheir
cheiragra:cheiragra
cheiranthus:cheiranthus
cheirogaleus:cheirogaleus
cheiroglossa:cheiroglossa
cheirognomy:cheirognomy
cheirography:cheirography
cheirolin:cheirolin
cheirology:khoa hóa học
cheiromancy:cheiromancy
cheiromegaly:cheiromegaly
cheiropodist:người chữa bệnh chân
cheiropody:cheiropody
cheiroptera:cheiroptera
cheirosophy:cheirosophy
cheirospasm:co thắt
cheje:cheje
cheju:cheju
chejudo:chejudo
chek:chek
cheka:cheka
chekan:chekan
cheke:cheke
chekhov:chekhov
cheki:cheki
chekiri:chekiri
chekist:chekist
chekmak:chekmak
chekmarev:chekmarev
chekol:chekol
chekov:chekov
chel:chel
chela:chela
chelae:chelae
chelal:chelal
chelan:chelan
chelanfalls:chelanfalls
chelas:chelas
chelaship:chelaship
chelated:chelated
chelates:chelate
chelating:lừa dối
chelation:chelation
chelator:chelator
chelators:người chelators
chelcie:chelcie
chelem:chelem
chelentano:chelentano
cheli:cheli
chelicer:người chelicer
chelicera:chelicera
cheliceral:cheliceral
chelicerate:chelicerate
chelicere:chelicere
chelide:chelide
chelidon:chelidon
chelidonate:chelidonate
chelidonian:chelidonian
chelidonic:chelidonic
chelidonine:chelidonine
chelidonium:chelidonium
cheliferidea:cheliferidea
cheliferous:vui vẻ
cheliform:cheliform
chelimsky:chelimsky
chelingo:chelingo
cheliped:cheliped
chellappan:chellappan
chellean:chellean
chellini:chiellini
chello:chém gió
chelluh:chelluh
chelm:chelm
chelmsford:chelmsford
chelo:chelo
chelodina:chelodina
chelodine:chelodine
chelone:chelone
chelonia:chelonia
chelonian:chelonian
chelonid:chelonid
chelonidae:chelonidae
cheloniid:cheloniid
cheloniidae:họ cheloniidae
chelonin:chelonin
chelophore:chelophore
chelovek:chelovek
cheloveka:cheloveka
chelovekom:chelovekom
cheloveky:cheloveky
chelp:chelp
chelpanov:chelpanov
chelsae:chelsea
chelsea:chelsea
chelsey:chelsey
chelsie:chelsie
chelsy:chelsy
cheltenham:cheltenham
chelton:chelton
chelub:chelub
chelubai:chelubai
chelura:chelura
chelydidae:chelydidae
chelydra:chelydra
chelydridae:chelydridae
chelydroid:chelydroid
chelys:chelys
chem:chem
chema:chema
chemainus:chemainus
chemakhi:chemakhi
chemakuan:chemakuan
chemant:chất hóa học
chemarims:hóa chất
chemasthenia:bệnh nhược cơ
chemawinite:chemawinite
cheme:cheme
chemehuevi:chemehuevi
chemenal:chemenal
chemesthesis:hóa học
chemgui:chemgui
chemiatric:chemiatric
chemiatrist:bác sĩ chemiatrist
chemiatry:hoá học
chemical:hóa học
chemicalize:hóa chất
chemically:về mặt hóa học
chemicals:hóa chất
chemicker:người bán hóa chất
chemicovital:chemicovital
chemics:hóa học
chemie:chemie
chemigraph:chemigraph
chemigraphic:hóa học
chemigraphy:hóa học
chemiloon:chemiloon
chemin:chemin
chemins:chemins
chemiotactic:chemiotactic
chemiotaxic:chemiotaxic
chemiotaxis:chemiotaxis
chemiotropic:chemiotropic
chemiphotic:chemiphotic
chemis:chemis
chemise:hóa chất
chemises:hóa chất
chemisette:chemisette
chemism:hóa học
chemisms:hóa chất
chemistries:hóa chất
chemistry:hoá học
chemists:hóa học của
chemitype:kiểu hóa học
chemitypy:hóa chất
chemoceptor:chemoceptor
chemokinesis:chemokinesis
chemokinetic:động học
chemolysis:hóa trị
chemolytic:hóa trị
chemolyze:hóa chất
chemoreflex:chemoreflex
chemosh:chemosh
chemosis:hóa chất
chemosmosis:chemiosmosis
chemosmotic:hóa chất
chemosurgery:phẫu thuật hóa học
chemotactic:hóa chất
chemotaxis:hóa chất điều trị
chemotaxy:chemotaxy
chemotic:hóa trị
chemotropic:hóa học
chemotropism:thuyết hóa học
chemouny:chemouny
chemult:hóa chất
chemung:chemung
chemurgic:hóa học
chemurgical:hóa học
chemurgy:hóa chất
chen:chen chúc
chena:chena
chenaanah:chenaanah
chenab:chenab
chenal:chenal
chenalho:chenalho
chenalo:chenalo
chenani:chenani
chenaniah:chenaniah
chenap:chenap
chenapian:chenapian
chenard:chenard
chenault:chenault
chenchenji:chenchenji
chenchu:chenchu
chenchwar:chenchwar
chende:chende
chene:chene
chenevixite:chenevixite
cheney:cheney
cheneyville:cheneyville
cheng:cheng
chengdu:chengdu
chengfeng:chengfeng
chenguelaia:chenguelaia
chenica:chenica
chenier:chenier
cheniller:cheniller
chenilles:chenilles
chenkin:chenkin
chenldieu:chenldieu
chennette:chennette
chenoa:chenoa
chenopod:chenopod
chenopodium:chenopodium
chenoweth:chenoweth
chensu:chensu
chenswar:chenswar
chentel:chentel
cheong:cheong
cheoplastic:cheoplastic
cheops:cheops
chepachet:chepachet
chepang:chepang
chepetar:chepetar
chephirah:chephirah
chepregi:chepregi
chepster:chepster
chepstow:chepstow
cheque:kiểm tra
chequer:người kiểm tra
chequered:ca rô
chequering:che khuất
chequers:người đánh cờ
cheques:Séc
cher:cher
chera:chera
cheran:cheran
cherangany:cherangany
cheraw:cheraw
cherbourg:cherbourg
cherbury:cherbury
cherchez:cherchez
chercock:chercock
cherd:cherd
chere:chere
chereau:chereau
cherel:cherel
cherem:cherem
cheremis:cheremis
cheremiss:lừa dối
cheremissian:cheremissian
cherenko:cherenko
cherenkov:cherenkov
cherepon:cherepon
chereponi:chereponi
cheres:cheres
cherethims:cherethims
cherethites:cherethites
cherey:quả anh đào
cherez:cherez
cheri:cheri
cherianne:cherianne
cheribon:cheribon
cherice:cherice
cherida:cherida
cherie:cherie
cheril:cheril
cherilyn:hoan hô
cherilynn:vui vẻnn
cherimoya:cherimoya
cherin:cherin
cherise:cherise
cherish:trân trọng
cherishable:dễ làm hư hỏng
cherished:trân trọng
cherisher:người bảo vệ
cherishers:người đánh phấn
cherishes:trân trọng
cherisheth:cherisheth
cherishing:nâng niu
cherishingly:trân trọng
cherishment:sự nâng niu
cherith:cherith
cheriton:cheriton
cherkas:cherkas
cherkasov:cherkasov
cherkes:cherkes
cherkess:cherkess
cherkesser:cherkesser
cherlite:cherlite
cherlyn:cherlyn
chermak:chermak
chermes:chermes
chermidae:họ chermidae
chermish:chermish
chern:chern
chernava:chernava
chernenko:chernenko
chernetsky:chernetsky
chernevsky:chernevsky
cherney:cherney
cherng:cherng
chernick:chernick
chernobyl:chernobyl
chernoff:chernoff
chernofftype:chernofftype
chernohb:chernohb
chernojopix:chernojopix
chernomorish:chernomorish
chernov:chernov
chernozem:chernozem
chernyak:chernyak
chernykh:chernykh
chernyshoff:chernyshoff
chero:chero
cherokee:cherokee
cherokees:cherokees
cherone:cherone
cheronea:cheronea
cheroot:cheroot
cheroots:cheo leo
cherrapunji:cherrapunji
cherre:cherre
cherri:cherri
cherried:cherried
cherrier:cherrier
cherries:Quả anh đào
cherrill:cherrill
cherrita:cherrita
cherry:quả anh đào
cherrycreek:cherrycreek
cherryfield:cánh đồng anh đào
cherryfork:cherryfork
cherryhill:quả anh đào
cherrylike:giống anh đào
cherrylog:cherrylog
cherryplain:cherryplain
cherrystone:đá Anh Đào
cherrystones:đá anh đào
cherrytree:cây anh đào
cherryvale:cherryvale
cherryvalley:cherryvalley
cherryville:cherryville
cherrywood:cây anh đào
cherson:cherson
chersonese:chersonese
chersydridae:chersydridae
cherte:cherte
chertier:chertier
cherty:cherty
cherub:cherub
cherubic:cherubic
cherubical:cherubical
cherubically:cherubical
cherubimic:cherubimic
cherubimical:cherubimical
cherubims:cherubims
cherubin:cherubin
cherubs:cherubs
cherusci:cherusci
cheruskia:quả anh đào
chervante:chervante
chervany:chervany
cherviakov:cherviakov
chervil:rau ngò rí
chervils:chervils
chervonets:chervonets
cherwin:cherwin
chery:chery
cherye:cherye
cheryl:cheryl
chesalon:chesalon
chesaning:tắm rửa
chesapeake:chesapeake
chesbro:chesbro
chesebro:chesebro
chesed:đóng lại
cheshire:cheshire
chesil:chesil
chesley:chesley
cheslie:cheslie
chesnais:chesnais
chesnakov:chesnakov
chesnee:chesnee
chesnel:chesnel
chesnet:chesnet
chesney:chesney
chesnov:chesnov
chesnut:hạt dẻ
chesny:chesny
cheson:cheson
chess:cờ vua
chessa:cờ vua
chessbd:cờ vua
chessboard:bàn cờ
chessboards:bàn cờ
chessdom:cờ vua
chessel:cờ vua
chesser:người chơi cờ vua
chesses:cờ vua
chessist:người chơi cờ vua
chessman:người đánh cờ
chessmen:người chơi cờ vua
chesspartner:cờ vua
chesstree:chesstree
chessu:cờ vua
chessylite:cờ vua
chest:ngực
chested:ngực
chesteen:chesteen
chester:chester
chesterfield:chesterfield
chestergap:ngực áo
chesterhill:chesterhill
chesterland:chesterland
chesterlite:chesterlite
chestertown:ngực áo
chesterville:chesterville
chestful:đầy ngực
chestfuls:cái rương
chestier:chestier
chestiest:bẩn nhất
chestily:khẩn trương
chestiness:sự khô khan
chestnut:hạt dẻ
chestnuthill:hạt dẻ
chestnuts:hạt dẻ
chestnutty:hạt dẻ
chestpiece:áo ngực
chests:rương
chestsprings:vòng ngực
chesty:ngực
chesulloth:chesulloth
cheswezumi:cheswezumi
cheswick:cheswick
cheswold:cheswold
chet:chet
cheta:cheta
chetco:chetco
chete:chete
chetek:chetek
cheth:cheth
chetilla:chetilla
chetley:vui vẻ
chetopa:chetopa
chetrit:chetrit
chetrum:chetrum
chettik:chettik
chetty:chetty
chetverik:chetverik
chetverom:chetverom
chetvert:chetvert
chetwynde:chetwynde
cheuk:cheuk
cheung:cheung
cheva:cheva
chevage:lừa dối
chevak:chevak
cheval:cheval
chevalglass:chevalglass
chevaliers:chevaliers
chevaline:chevaline
chevance:sự thích thú
chevarie:chevarie
chevaux:chevaux
cheve:cheve
cheven:cheven
chevener:người tán thưởng
chevesaile:chevesaile
chevied:bịp bợm
chevies:pho mát
chevillon:chevillon
chevin:chevin
cheviot:cheviot
chevisance:chevisance
chevise:chevise
chevon:chevon
chevre:chevre
chevreau:chevreau
chevret:chevrolet
chevrette:chevrette
chevrolet:chevrolet
chevrolets:chevrolets
chevrone:chevron
chevronel:chevronel
chevronelly:chevronelly
chevronne:chevronne
chevrons:chevrons
chevronwise:chevronwise
chevrony:chevrony
chevrotain:chevrotain
chevying:lừa dối
chew:nhai
chewa:chewa
chewable:có thể nhai được
chewalla:bánh kẹo
chewbacca:nhaibacca
chewbark:chim sơn ca
chewed:nhai
chewelah:nhai lại
chewer:người làm thịt
chewers:người nhai
cheweth:cheweth
chewi:chewi
chewier:dai hơn
chewiest:chewiest
chewikar:chewikar
chewing:nhai
chewink:nhai lại
chewong:nhai lại
chews:nhai
chewstick:que chewstick
chewsville:chewsville
chewy:dai
chey:chey
cheyanne:cheyanne
cheyenne:cheyenne
cheyennes:cheyennes
cheylard:cheylard
cheyne:cheyne
cheynes:cheynes
cheyney:cheyney
chez:chez
chezib:chezib
chfn:chfn
chgrb:chgrb
chgrp:chgrp
chhabria:chhabria
chhathar:chhathar
chhatri:chhatri
chhikara:chhikara
chhindwara:chhindwara
chhintang:chhintang
chhnang:chhnang
chhori:chhori
chhukha:chhukha
chhunhuor:chhunhuor
chia:chia
chiabaut:chiabaut
chiahsiang:chiahsiang
chiai:chiai
chiaki:chiaki
chiam:chiam
chian:chian
chianese:chian
chiang:chiang
chianglo:chianglo
chiangmai:Chiang Mai
chiangrai:chiangrai
chiangs:chiangs
chiantoni:chiantoni
chiao:chiao
chiapanec:chiapanec
chiapanecan:chiapanecan
chiapas:chiapas
chiarelli:ớt
chiari:chiari
chiarina:chiarina
chiaromonte:chiaromonte
chiaroscuro:chiaroscuro
chiaroscuros:chiaroscuros
chiarra:chiarra
chias:chias
chiasm:co thắt
chiasma:huyết thanh
chiasmal:chiasmal
chiasmatype:chiasmatype
chiasmatypy:chiasmatypy
chiasmic:chiasmic
chiasmodon:chiasmodon
chiasms:chiasms
chiasmus:chiasmus
chiastic:chiastic
chiastolite:chiastolite
chiastoneury:chiastoneury
chiasu:chiasu
chiat:chiat
chiaureli:chiaureli
chiaus:hạt chiaus
chiavaroli:chiavaroli
chib:chib
chiba:chiba
chibbak:chibbak
chibbuk:chibbuk
chibcha:chibcha
chibchan:chibchan
chibemba:chibemba
chibinite:chibinite
chibisov:chibisov
chibito:chibito
chibiya:chibiya
chibosov:chibosov
chibouk:chibouk
chibrit:chibrit
chibuk:chibuk
chicago:chi Chicago
chicagoan:chi Chicagoan
chicagoans:người chi Chicago
chicagopark:chicagopark
chicagoridge:chi Chicagoridge
chicagua:chicagua
chicahuaxtla:chicahuaxtla
chicamaw:chicamaw
chicane:mật mía
chicaned:làm lạnh
chicaner:chicaner
chicaneries:bánh kẹo
chicaners:chicaners
chicanes:chicanes
chicaning:làm lạnh
chicanos:chicanos
chicao:chicao
chicarelli:ớt
chicaric:chicaric
chicarnost:chicarnost
chicayote:chicayote
chiccory:rau diếp xoăn
chich:chich
chicha:chicha
chichamachu:chichamachu
chichanga:chichanga
chicharito:chicharito
chichay:chichay
chichester:chichester
chichewa:chichewa
chichi:chichi
chichicapan:chichicapan
chichicaste:chichicaste
chichimec:chichimec
chichimeca:chichimeca
chichimecan:chichimecan
chichipate:chichipate
chichipe:chichipe
chichis:chichis
chichituna:chichituna
chicho:chicho
chichonyi:chichonyi
chichten:chichten
chichwabo:chichwabo
chick:gà con
chickabiddy:gà con
chickadees:gà con
chickahominy:chickahominy
chickamauga:chickamauga
chickaree:gà con
chickasaw:cưa sắt
chickasaws:cưa sắt
chickasha:gà con
chickell:gà con
chicken:Gà
chickenberry:quả dâu tây
chickenbill:mỏ gà
chickened:làm lạnh
chickenfoot:chân gà
chickenhood:tuổi gà
chickening:làm lạnh
chickens:những con gà
chickenweed:bèo tấm
chickenwort:ngải cứu
chicker:người nói chuyện
chickering:làm lạnh
chickhood:thời thơ ấu
chickie:gà con
chickling:gà con
chickorie:gà con
chickpea:đậu xanh
chickpeas:đậu xanh
chicks:gà con
chicksen:gà con
chickstone:đá quý
chickweeds:gà con
chickwit:gà con
chicky:gà bông
chicle:chicle
chicles:chicles
chiclet:chiclet
chiclets:chiclets
chicly:sang trọng
chicness:sang trọng
chico:chico
chicoine:chicoine
chicolini:chicolini
chicomecoatl:chicomecoatl
chicomucelo:chicomucelo
chicopee:chicopee
chicora:chicora
chicories:chicories
chicory:rau diếp xoăn
chicos:chicos
chicot:linh vật
chicota:chicota
chicote:chicote
chicqued:sang trọng
chicquer:chicquer
chicquest:yêu cầu
chicquing:nói chuyện phiếm
chics:chics
chid:chid
chidden:lạnh
chide:nói vui
chided:khiển trách
chider:lạnh hơn
chiders:máy làm lạnh
chides:lạnh nhạt
chidester:người làm lạnh
chidi:chidi
chidigo:chidigo
chiding:làm lạnh
chidingly:lạnh lùng
chidingness:sự lạnh lùng
chidon:chidon
chidori:chidori
chidra:chidra
chie:chie
chief:trưởng phòng
chiefdoms:các vương quốc
chiefer:chiefer
chiefery:trưởng phòng
chiefess:nữ tù trưởng
chiefest:trưởng ban
chiefish:người trưởng thành
chiefland:đất trưởng
chiefless:không trưởng
chiefling:tù trưởng
chiefly:chủ yếu
chiefs:thủ lĩnh
chiefship:trưởng tàu
chieftaincy:thủ lĩnh
chieftainess:thủ lĩnh
chieftainry:thủ lĩnh
chieftains:thủ lĩnh
chieftess:thủ lĩnh
chieh:chieh
chiehn:chiehn
chieko:chieko
chiel:chiel
chield:làm lạnh
chields:chim chích chòe
chiels:chiels
chiem:chiem
chien:chien
chienchiang:chienchiang
chienfu:chienfu
chienpai:chienpai
chientung:chientung
chieo:chieo
chiesanuova:chiesanuova
chiffer:người nói chuyện phiếm
chiffinch:chiffinch
chiffonade:chiffonade
chiffonier:chiffonier
chiffoniers:chiffoniers
chiffonnier:chiffonnier
chiffonniere:chiffonniere
chiffonniers:chiffonniers
chiffons:chiffons
chiffony:chiffony
chifforobe:áo choàng
chifforobes:chifforobes
chiga:chiga
chigetai:chigetai
chiggak:chiggak
chiggers:bọ hung
chiggerweed:chiggerweed
chignik:chignik
chignoned:điềm tĩnh
chignons:chignons
chigoe:chigoe
chigoes:chigoes
chigogo:chigogo
chigwedere:chigwedere
chih:chih
chiharu:chiharu
chihfu:chihfu
chihli:ớt
chihming:kêu vang
chihuahua:chihuahua
chihuahuas:chihuahua
chiikuhane:chiikuhane
chiila:chiila
chiiruey:chiiruey
chik:chik
chika:chika
chikachiki:chikachiki
chikage:chikage
chikagulu:chikagulu
chikahonde:chikahonde
chikai:chikai
chikalanga:chikalanga
chikamanga:chikamanga
chikano:chikano
chikaonde:chikaonde
chikara:chikara
chikaranga:chikaranga
chikbaraik:chikbaraik
chikbarik:chikbarik
chikena:chikena
chikhladze:chikhladze
chiki:chiki
chikide:chikide
chikkagoudar:chikkagoudar
chikli:ớt
chikobo:chikobo
chikparon:chikparon
chikriaba:chikriaba
chikte:chikte
chikun:chikun
chikunda:chikunda
chikuse:chikuse
chikuya:chikuya
chikwadze:chikwadze
chikwawa:chikwawa
chil:chil
chilac:chilac
chilacavote:chilacavote
chilala:chilala
chilalgia:chilalgia
chilamba:chilamba
chilango:chilango
chilao:chilao
chilapalapa:chilapalapa
chilarium:chilarium
chilas:chilas
chilasdarel:chilasdarel
chilausky:chilausky
chilblains:chilblains
chilcat:chilcat
chilcoot:chilcoot
chilcotin:chilcotin
chilcott:chilcott
child:đứa trẻ
childbearing:sinh đẻ
childbed:giường trẻ em
childbeds:giường trẻ em
childbirth:sinh con
childbirths:sinh con
childcrowing:đông con
childe:đứa trẻ
childed:trẻ con
childerhose:đứa trẻ
childermas:ấu trùng
childers:những đứa trẻ
childersburg:childersburg
childhood:thời thơ ấu
childhoods:tuổi thơ
childing:nuôi con
childish:trẻ trâu
childishly:trẻ con
childishness:tính trẻ con
childkind:đứa trẻ
childless:không con
childliest:trẻ con nhất
childly:trẻ con
childness:tính trẻ con
childproof:trẻ em
childree:con nít
children:bọn trẻ
childrenite:đứa trẻ
childrens:trẻ em
childress:nữ nhi đồng
childridden:trẻ con
childs:những đứa trẻ
childship:trung chuyển trẻ em
childward:trẻ con
childwold:trẻ con
chile:chile
chileab:chileab
chilean:chilean
chileanize:làm lạnh
chileans:chileans
chilela:chilela
chilena:chilena
chilenite:đá chilenite
chilenje:chilenje
chiles:ớt
chileung:chileung
chilhowee:chilhowee
chilhowie:chilhowie
chili:ớt
chiliad:ớt
chiliadal:ớt
chiliadic:ớt
chiliagon:ớt chuông
chiliahedron:hình tam diện
chiliarch:ớt bột
chiliarchia:ớt
chiliarchy:ớt bột
chiliasm:ớt hiểm
chiliast:ớt sừng
chiliastic:ớt hiểm
chilibeck:ớt
chilicote:chilicote
chilicothe:chillicothe
chilidium:chilidium
chilies:ớt
chilina:ớt chuông
chilinidae:ớt
chiliomb:quả ớt
chilion:chilion
chilis:chilis
chiliss:chilis
chilitis:viêm môi
chiliwack:rau má
chilkat:chilkat
chilko:chilko
chill:làm lạnh
chilla:chilla
chillagite:chillagite
chillcam:chillcam
chilled:ướp lạnh
chiller:máy làm lạnh
chillers:máy làm lạnh
chillest:lạnh nhất
chilli:ớt
chillicothe:chillicothe
chillie:ớt
chillier:lạnh hơn
chillies:ớt
chilliest:ớt nhất
chillily:ớn lạnh
chilliness:ớn lạnh
chilling:rùng mình
chillingly:lạnh sống lưng
chillip:chillip
chillish:lạnh nhạt
chilliwack:rau má
chillness:ớn lạnh
chillo:chillo
chillroom:phòng làm lạnh
chills:ớn lạnh
chillsome:lạnh lùng
chillum:ớt
chillumchee:chillumchee
chillums:ớt
chilly:se se lạnh
chilmad:chilmad
chilmark:chilmark
chilmore:chilmore
chilo:chilo
chilognath:chilognath
chilognatha:chilognatha
chilognathan:chilognathan
chilogrammo:chilogrammo
chiloma:chiloma
chilomastix:chilomastix
chiloncus:chiloncus
chiloplasty:chỉnh hình
chilopod:chilopod
chilopoda:chilopoda
chilopodan:chilopodan
chilopodous:thuộc giống chó
chilopsis:chứng bệnh chilopsis
chiloquin:chiloquin
chilostoma:u chilostoma
chilostomata:chilostomata
chilostome:chilostome
chilotomy:cắt thanh quản
chilowe:chilowe
chilpancingo:chilpancingo
chiltepec:chiltepec
chiltern:chiltern
chilton:chilton
chilu:chilu
chiluchazi:chiluchazi
chiluimbi:chiluimbi
chilunda:chilunda
chilung:chilung
chiluvale:chiluvale
chiluwunda:chiluwunda
chilver:chilver
chilvers:chilvers
chima:chima
chimabiha:chimabiha
chimacum:chimacum
chimaera:chimaera
chimaeras:chimaeras
chimaerid:chimaerid
chimaeridae:chimaeridae
chimaeroid:chimaeroid
chimaeroidei:chimaeroidei
chimakonde:chimakonde
chimakuan:chimakuan
chimakum:chimakum
chimalakwe:chimalakwe
chimalapa:chimalapa
chimane:chimane
chimango:chimango
chimanishey:chimanishey
chimanyika:chimanyika
chimaphila:chimaphila
chimarikan:chimarikan
chimariko:chimariko
chimatengo:chimatengo
chimaviha:chimaviha
chimay:chimay
chimayo:chimayo
chimba:chimba
chimbalazi:chimbalazi
chimbari:chimbari
chimbian:chimbian
chimble:chim câu
chimbley:chimbley
chimbly:chimbly
chimborazo:chimborazo
chimbote:chimbote
chimbu:chimbu
chimbuluk:chimbuluk
chimbunda:chimbunda
chime:kêu vang
chimed:làm lạnh
chimene:chuông
chimento:chimento
chimer:tiếng kêu
chimera:chimera
chimeras:chimeras
chimerical:hư không
chimerically:về mặt số học
chimers:máy làm lạnh
chimes:chuông
chimesmaster:người quản lý chuông
chimham:chimham
chimila:chimila
chiminage:chiminage
chiming:kêu vang
chimira:chimira
chimkesori:chimkesori
chimki:chimki
chimley:chimley
chimmesyan:chimmesyan
chimmezyan:chimmezyan
chimmo:chimmo
chimney:ống khói
chimneyhead:đầu ống khói
chimneyless:không có ống khói
chimneyman:thợ ống khói
chimneyrock:ống khói
chimneys:ống khói
chimneysweep:người cạo ống khói
chimolitha:chimolitha
chimona:chimona
chimonanthus:chimonanthus
chimp:tinh tinh
chimpanzees:tinh tinh
chimpoto:chimpoto
chimps:tinh tinh
chimu:chimu
chimwera:chimwera
chin:cái cằm
china:Trung Quốc
chinaberry:quả dâu tây
chinadit:chinadit
chinagrove:chinagrove
chinaindia:chinaindia
chinalake:chinalake
chinalike:chinalike
chinaman:chinaman
chinamania:chinamania
chinamaniac:chinamaniac
chinambya:chinambya
chinampa:chinampa
chinamukuni:chinamukuni
chinandega:chinandega
chinanta:chinanta
chinantec:chinantec
chinantecan:chinantecan
chinanteco:chinanteco
chinantecs:chinantecs
chinaphan:chinaphan
chinaphthol:chinaphthol
chinar:chinar
chinaroot:chinaroot
chinas:chinas
chinaspring:mùa xuân trung quốc
chinatu:chinatu
chinaussr:chinaussr
chinaware:sành sứ
chinawoman:người phụ nữ trung hoa
chinband:dây đeo cằm
chinbe:chinbe
chinbok:chinbok
chinbon:chinbon
chinbone:xương cằm
chincha:chincha
chinchasuyu:chinchasuyu
chinchayote:chinchayote
chinchaysuyo:chinchaysuyo
chinche:chinche
chinches:chi nhánh
chinchiest:chinchiest
chinchillas:chinchillas
chinching:chinching
chinchy:chinchy
chincloth:chincloth
chincoteague:chincoteague
chincough:chincough
chindanoot:chindanoot
chindau:chindau
chindiri:chindiri
chindis:chindis
chindwara:chhindwara
chindwin:chindwin
chined:làm lạnh
chinee:chinee
chines:chines
chinese:người Trung Quốc
chinesecamp:chinesecamp
chineseline:chineseline
chinesery:làm lạnh
chinfei:chinfei
chinfui:chinfui
ching:ching
chinga:chinga
chingachgook:chingachgook
chingalee:chingalee
chingchang:chingchang
chingchuong:chingchuong
chinghizi:chinghizi
chingis:chingis
chingkao:chingkao
chinglang:chinglang
chingleput:chingleput
chingma:chingma
chingmengu:chingmengu
chingming:Ching ming
chingoni:chingoni
chingpaw:chingpaw
chingpo:chingpo
chingshui:chingshui
chingsungyu:chingsungyu
chinguil:chinguil
chingwah:chingwah
chinh:chinh
chinhwan:chinhwan
chinik:chinik
chinimakonde:chinimakonde
chinin:chinin
chining:làm lạnh
chinipas:chinipas
chiniwala:chiniwala
chinkara:chinkara
chinked:lạnh lùng
chinker:người nói chuyện
chinkier:chinkier
chinkiest:vui vẻ nhất
chinking:làm lạnh
chinkle:nói chuyện phiếm
chinks:chịch
chinky:vui vẻ
chinle:cằm
chinless:không có cằm
chinme:kêu vang
chinn:chinn
chinnam:chinnam
chinned:có cằm
chinner:người làm cằm
chinnereth:chinnereth
chinneroth:chinneroth
chinners:người làm cằm
chinnery:khuôn viên
chinning:gọt cằm
chinny:cằm lẹm
chino:chino
chinoa:chinoa
chinol:chinol
chinone:chinone
chinookan:chinookan
chinooks:chinooks
chinos:quần chinos
chinotoxine:chinotoxine
chinotti:chinotti
chinovalley:chinovalley
chinpiece:cái cằm
chins:cằm
chinse:lạnh lùng
chinsenga:chinsenga
chinstrap:chinstrap
chint:chint
chintoor:chintoor
chints:tiếng kêu
chintz:chintz
chintzes:lạnh
chintzier:chintzier
chintziest:đẹp nhất
chintzy:lạnh lùng
chinwari:chinwari
chinwood:cây chin
chiny:chiny
chinyanja:chinyanja
chinyungwi:chinyungwi
chio:chio
chiococca:chiococca
chiococcine:chiococcine
chiogenes:chiogenes
chiolite:chiolite
chiom:chiom
chionanthus:chionanthus
chionaspis:chionaspis
chionididae:chionididae
chionis:chionis
chionodoxa:chionodoxa
chios:chios
chiot:chiot
chiotilla:chiotilla
chiou:chiou
chip:Chip
chipandwire:chipandwire
chipaya:chipaya
chipchap:chipchap
chipchop:tiệm chipchop
chipeta:chipeta
chipewyan:chipewyan
chipiajes:chipiajes
chiplet:chiplet
chipley:chipley
chipling:tiếng kêu vang
chiplist:danh sách chip
chipman:người ăn thịt chuột
chipmunks:sóc chuột
chipodzo:chipodzo
chipogolo:chipogolo
chipogoro:chipogoro
chipoka:chipoka
chippable:có thể uốn nắn
chippage:chippage
chipped:sứt mẻ
chipper:người làm lạnh
chippered:làm lạnh
chippering:tán gẫu
chippers:máy băm cỏ
chippewa:chippewa
chippewabay:chippewabay
chippewalake:chippewalake
chippewas:chippewas
chippie:khô khan
chippies:chó con
chipping:sứt mẻ
chippy:vui vẻ
chips:khoai tây chiên
chipsatz:khoai tây chiên
chipset:chipset
chipsets:chipset
chiptooth:răng chip
chipwood:gỗ dăm
chiquena:chiquena
chiquia:chiquia
chiquian:chiquian
chiquiana:chiquiana
chiquihuitla:chiquihuitla
chiquimula:chiquimula
chiquita:chiquita
chiquitan:chiquitan
chiquitano:chiquitano
chiquito:con muỗi
chir:kêu vang
chirac:chirac
chiradzulu:chiradzulu
chiragra:chiragra
chiral:chiral
chiralgia:đau cơ
chirality:sự sang trọng
chirang:chirang
chirapsia:chirapsia
chirata:chirata
chireno:chireno
chiri:chiri
chiriana:chiriana
chiricahua:chiricahua
chirichano:chirichano
chiricoa:chiricoa
chiriguano:chiriguano
chirima:chirima
chirimen:chirimen
chirine:chirine
chirino:chirino
chirinola:chirinola
chiripa:chiripa
chiripon:chiripon
chiripong:chiripong
chiripuno:chiripuno
chiripunu:chiripunu
chiriqui:chiriqui
chirivita:chirivita
chirk:kêu ca
chirkanu:chirkanu
chirked:kêu vang
chirker:người kêu ca
chirks:kêu vang
chirkuwa:chirkuwa
chirm:tiếng kêu vang
chirmar:chirmar
chiro:chiro
chiroa:chiroa
chirogale:chirogale
chirognomic:chirognomic
chirognomist:người vẽ chirognomist
chirognomy:chirognomy
chirognostic:tiên lượng
chirograph:máy ghi âm
chirographer:người viết chirogram
chirographic:chirographic
chirography:chirography
chirogymnast:chirogymnast
chirolas:chirolas
chirological:thần kinh học
chirologies:chirologies
chirologist:bác sĩ chirologist
chirology:thần kinh học
chiromance:tinh thần
chiromancer:người điều khiển
chiromancist:chiromancist
chiromancy:thần sắc
chiromant:chất làm lạnh
chiromantic:chiromantic
chiromantis:chiromantis
chiromegaly:chiromegaly
chirometer:máy đo nhiệt độ
chiromyidae:họ chiromyidae
chiromys:chiromys
chiron:chiron
chironomic:chỉnh hình
chironomid:chironomid
chironomidae:họ chironomidae
chironomus:chironomus
chironomy:chironomy
chironym:chironym
chiroplasty:chỉnh hình
chiropod:chiropod
chiropodial:chiropodial
chiropodic:người chữa bệnh chân
chiropodical:chiropodical
chiropodist:người chữa bệnh chân
chiropodists:những người theo chủ nghĩa chiropodists
chiropodous:người chữa bệnh chân
chiropody:chiropody
chiropractic:nắn khớp xương
chiropraxis:chiropraxis
chiropter:máy chỉnh hình
chiroptera:chiroptera
chiropteran:chiropteran
chiropterite:chiropterite
chiropterous:chiropterous
chirorokursi:chirorokursi
chirosophist:chirosophist
chirospasm:co thắt
chirotes:chirotes
chirotherian:chirotherian
chirotherium:chirotherium
chirothesia:chirothesia
chirotonsor:chirotonsor
chirotonsory:chirotonsory
chirotony:chirotony
chirotype:chirotype
chirozwi:chirozwi
chirped:kêu vang
chirper:người kêu ca
chirpers:chim kêu
chirpier:chim kêu
chirpiest:vui vẻ nhất
chirpily:ríu rít
chirpiness:sự ríu rít
chirping:ríu rít
chirpingly:ríu rít
chirpling:ríu rít
chirps:tiếng kêu vang
chirpy:ríu rít
chirr:kêu vang
chirripo:chirripo
chirrup:kêu vang
chirruped:ríu rít
chirruper:chirruper
chirruping:ríu rít
chirrups:ríu rít
chirrupy:vui vẻ
chirtladze:chirtladze
chiru:chiru
chirue:kêu vang
chirurgeon:chim câu
chirurgery:phẫu thuật
chirurgy:nghi lễ
chisagocity:chisagocity
chisak:chisak
chisalampasu:chisalampasu
chisedec:chisedec
chisel:đục đẽo
chiseled:đục đẽo
chiseler:thợ đục
chiselers:thợ đục
chiseling:đục đẽo
chiselled:đục đẽo
chiseller:người bán buôn
chisellers:thợ đục
chisellike:giống như đục
chiselling:đục đẽo
chiselly:chiselly
chiselmouth:chiselmouth
chisels:đục đẽo
chisena:chisena
chisenji:chisenji
chishinga:chishinga
chishingyini:chishingyini
chisholm:chisholm
chishona:chishona
chishu:chishu
chisimayu:chisimayu
chisingini:chisingini
chislaine:chislaine
chisleu:chisleu
chislon:chislon
chisoli:chisoli
chisolm:chisolm
chisquare:chisquare
chisquared:chi vuông
chisquareds:chisquareds
chissano:chissano
chistiakov:chistiakov
chistkqow:chistkqow
chistyacov:chistyacov
chistyakov:chistyakov
chisum:chisum
chiswell:chiswell
chiswick:chiswick
chita:chita
chitaesh:chitaesh
chitak:chitak
chital:hôn nhân
chitapavani:chitapavani
chitawan:chitawan
chitchat:chit Chat
chitchats:trò chuyện chit
chitchatty:trò chuyện
chitembo:chitembo
chitimacha:chitimacha
chitimachan:chitimachan
chitin:kitin
chitina:chitina
chitinized:chitized
chitinoid:chitinoid
chitinous:sang trọng
chitins:chitins
chitipa:chitipa
chitkara:chitkara
chitkhuli:chitkhuli
chitlin:chitlin
chitling:ríu rít
chitlings:chitlins
chitlins:chitlins
chitmansing:chitmansing
chitnis:chitnis
chito:chito
chitodawa:chitodawa
chitonahua:chitonahua
chitonga:chitonga
chitons:chitons
chitosamine:chitosamine
chitosan:chitosan
chitose:chitose
chitra:chitra
chitral:chitral
chitrali:chitrali
chitrari:chitrari
chits:gà con
chittagong:chittagong
chittagonian:người chittagonian
chittamwood:chittamwood
chittell:chittell
chittenango:chittenango
chittenden:chittenden
chitter:tiếng kêu
chittered:có tiếng kêu
chittering:ríu rít
chitterings:chim chitterlings
chitterling:ríu rít
chitterlings:chim chitterlings
chitters:người nói chuyện phiếm
chitties:chitties
chittim:chittim
chittineni:chittineni
chittister:chittister
chitty:sang trọng
chituan:chituan
chitumbuka:chitumbuka
chitwan:chitwan
chityal:sang trọng
chiu:chiu
chiun:chiun
chiupei:chiupei
chiutse:chiutse
chiutzu:chiutzu
chiuyung:chiuyung
chivalresque:tinh thần hiệp sĩ
chivalric:hiệp sĩ
chivalries:tinh thần hiệp sĩ
chivalrously:hào hiệp
chivalry:tinh thần hiệp sĩ
chivaree:chivaree
chivarras:chivarras
chivarros:chivarros
chivenda:chivenda
chivers:người làm lạnh
chiverton:chiverton
chives:hẹ
chivey:chivey
chiviatite:chiviatite
chividunda:chividunda
chivied:bịp bợm
chivies:chivies
chivilikhin:chivilikhin
chivington:chivington
chivvied:tán tỉnh
chivvies:chivvies
chivvy:chivvy
chivvying:nói chuyện phiếm
chivy:chivy
chivying:tán gẫu
chiwaro:chiwaro
chiwei:chiwei
chiwemba:chiwemba
chiwere:chiwere
chixanga:chixanga
chiyang:chiyang
chiyao:chiyao
chiykowski:chiykowski
chiyoko:chiyoko
chizezuru:chizezuru
chizhevskij:chizhevsky
chizhov:chizhov
chizima:chizima
chizkiyahu:chizkiyahu
chkalik:chkalik
chkalov:chkalov
chkdate:chkdate
chkdsk:chkdsk
chkeidze:chkeidze
chkfil:chkfil
chkfile:chkfile
chladnite:chladnite
chlamyd:chlamydia
chlamydate:chlamydate
chlamydeous:chlamydeous
chlamydozoa:chlamydozoa
chlamydozoan:chlamydozoan
chlamyphore:chlamyphore
chlamyphorus:chlamyphorus
chlamys:chlamys
chlef:chlef
chleuh:chleuh
chlo:chlo
chloanthite:chloanthite
chloasma:nám da
chloe:chloe
chloette:chloette
chlor:chlor
chloracetate:chloracetate
chloragogen:chloragogen
chloral:chloral
chloralide:chloralide
chloralism:bệnh lục đạo
chloralize:clo hóa
chloralose:chloralose
chlorals:chlorals
chloralum:chloralum
chloramide:cloramide
chloramine:chloramine
chloramphe:chloramphe
chloranemia:chloranemia
chloranemic:chloranemic
chloranil:chloranil
chloranthus:chloranthus
chloranthy:chloranthy
chlorapatite:clorapatit
chlorates:clorat
chlorazide:chlorazide
chlorcosane:chlorcosane
chlordan:chlordan
chlore:chlore
chlorella:chlorella
chloremia:chloremia
chlorenchyma:chlorenchyma
chlorhydrate:chlorhydrat
chlorhydric:chlorhydric
chloric:chloric
chlorid:chlorid
chloridate:chloridate
chloridation:cloridation
chloridella:chloridella
chlorider:clorider
chlorides:clorua
chloridize:chloridize
chlorimeter:máy đo clo
chlorimetric:clorimetric
chlorimetry:đo clo
chlorin:clorin
chlorinated:khử trùng bằng clo
chlorinates:chlorinates
chlorinating:khử trùng bằng clo
chlorination:sự khử trùng bằng clo
chlorinator:máy khử clo
chlorinators:clorinators
chlorine:clo
chlorines:clorin
chlorinize:khử trùng bằng clo
chlorinous:có nhiều clo
chloriodide:chloriodide
chlorion:chlorion
chlorioninae:chlorioninae
chloris:chloris
chlorite:clorit
chlorites:chlorit
chloritic:có clo
chloritize:khử trùng bằng clo
chloritoid:chloritoid
chlorize:khử trùng bằng clo
chlormethane:cloromethane
chloroacetic:chloroacetic
chloroamide:chloroamide
chloroamine:chloramine
chloroanemia:chloroanemia
chloroaurate:chloroaurate
chloroauric:chloroauric
chloroaurite:chloroaurite
chlorochrous:có nhiều màu lục
chlorococcum:chlorococcum
chlorococcus:chlorococcus
chlorocresol:chlorocresol
chlorodize:chlorodize
chloroformed:cloroformed
chloroformic:chloroformic
chloroforms:chloroforms
chlorogenic:chlorogenic
chlorogenine:chlorogenine
chlorohydrin:chlorohydrin
chloroiodide:chloroiodide
chloroma:chloroma
chlorometer:clorometer
chlorometric:clorometric
chlorometry:phép đo sắc ký
chloropal:lục lạp
chlorophane:chlorophane
chlorophenol:chlorophenol
chlorophora:chlorophora
chlorophyl:chất diệp lục
chloropia:chloropia
chloropicrin:chloropicrin
chloroplasts:lục lạp
chloroprene:chloroprene
chloropsia:chloropsia
chloroquine:chloroquine
chlorosis:úa vàng
chlorospinel:chlorospinel
chlorotic:có màu lục
chlorous:có màu lục
chlorsalol:chlorsalol
chloryl:chloryl
chlosinde:chlosinde
chlud:chlud
chmara:chmara
chmark:chmark
chme:chme
chmielewski:chmielewski
chmk:chmk
chmod:chmod
chmoril:chmoril
chms:chms
chmu:chmi
chmura:chmura
chmx:chmx
chnuphis:chnuphis
chnzanowski:chrzanowski
choa:choa
choachyte:choachyte
choana:choana
choanate:choanate
choanephora:choanephora
choanocytal:choanocytal
choanocyte:choanocyte
choanoid:choanoid
choanosomal:choanosomal
choanosome:choanosome
choapam:choapam
choapan:choapan
choate:choate
choaty:kén chọn
chob:chob
chobba:chobba
chobe:chobe
chobua:chobua
choca:choca
chocama:chocama
chocard:chocard
choccolocco:choccolocco
chochita:chochita
chocho:chocho
chochoteco:chochoteco
chockablock:chockablock
chocked:nghẹt thở
chocker:chocker
chockfull:chockfull
chockie:chockie
chocking:làm chặt
chockler:chockler
chockman:chockman
chocks:chocks
choco:choco
chocoan:chocoan
chocolat:sôcôla
chocolate:sô cô la
chocolates:sôcôla
chocorua:chocorua
chocowinity:chocowinity
chocs:chocs
choctaw:choctaw
choctaws:choctaws
chode:chode
chodhari:chodhari
choe:choe
choel:choel
choenix:choenix
choeropsis:tắc ruột
choes:choes
choffa:choffa
choffer:choffer
choforo:choforo
choga:choga
chogak:chogak
chogset:chogset
choha:choha
chohan:chohan
choi:choi
choiak:choiak
choibalsan:choibalsan
choice:sự lựa chọn
choiceful:lựa chọn
choiceless:không kén chọn
choicely:khéo léo
choiceness:sự lựa chọn
choicer:người choicer
choices:sự lựa chọn
choicest:kén chọn nhất
choichiro:choichiro
choicso:choicso
choicy:chua cay
choil:choil
choiler:nồi hơi
choimi:choimi
choir:hợp xướng
choirboy:đội hợp xướng
choirboys:đội hợp xướng
choired:làm cho mệt mỏi
choiring:nói chuyện
choirlike:giống như hợp xướng
choirman:choirman
choirmasters:chủ tịch
choirs:dàn hợp xướng
choirwise:choirwise
choisalmst:choisalmst
choiseul:choiseul
choisya:choisya
chojnacka:chojnacka
chojuacka:chojuacka
chok:chok
chokage:chokage
choke:nghẹt thở
chokebore:chokebore
chokecherry:chokecherry
choked:nghẹn ngào
chokedamp:nghẹn ngào
chokefull:nghẹn ngào
chokepoint:điểm nghẹt thở
choker:choker
chokered:nghẹt thở
chokerman:chokerman
chokers:choker
chokes:cuộn cảm
chokestrap:chokestrap
chokeweed:bông cải ngọt
chokey:chokey
chokfem:chokfem
chokidar:chokidar
chokier:chokier
choking:nghẹt thở
chokingly:nghẹn ngào
chokio:chokio
chokmorov:chokmorov
chokobo:chocobo
chokoeva:chokoeva
chokoloskee:chokoloskee
chokosi:chokosi
chokossi:chokossi
chokra:cải bắp
chokri:chokri
choksi:choksi
chokwe:chokwe
choky:choky
chol:chol
chola:chola
cholagogic:sư phạm
cholagogue:cholgeonue
cholakova:cholakova
cholalic:cholalic
cholame:cholame
cholan:cholan
cholane:cholane
cholangitis:viêm đường mật
cholanic:cholanic
cholanthrene:cholanthrene
cholate:cholate
chold:chold
choleate:choleate
cholecyanine:cholecyanin
cholecyst:túi mật
cholecystic:túi mật
choledoch:choledoch
choledochal:choledochal
cholehematin:cholehematin
choleic:choleic
choleine:choleine
choleinic:choleinic
cholelith:cholelith
cholelithic:cholelithic
cholemia:cholemia
choleokinase:choleokinase
cholepoietic:cholepoietic
choler:choler
cholera:bệnh dịch tả
choleraic:bệnh tả
choleras:choleras
choleric:choleric
cholericly:cholericly
cholericness:sự cholericness
choleriform:choleriform
cholerine:cholerine
choleroid:choleroid
choleromania:choleromania
cholerrhagia:cholerrhagia
cholers:bệnh dịch tả
cholestane:cholestane
cholestanol:cholestanol
cholestene:cholestene
cholesterate:cholesterate
cholesteric:cholesteric
cholesterin:cholesterin
cholesteryl:cholesteryl
cholet:cholet
choletelin:choletelin
choletherapy:choletherapy
cholette:cholette
choleuria:choleuria
cholewinski:cholewinski
choli:choli
choliamb:choliamb
choliambic:choliambic
choliambist:choliambist
cholic:cải ngọt
cholimi:cholimi
choline:choline
cholinergic:cholinergic
cholinic:cholinic
cholita:cholita
cholla:cholla
chollabukto:chollabukto
chollado:chollado
chollanamdo:chollanamdo
chollas:bánh chollas
choller:choller
chollie:chollie
cholly:cholly
cholo:cholo
cholochrome:cholochrome
cholocyanine:cholocyanin
choloepus:choloepus
chologenetic:chologenetic
choloidic:choloidic
choloidinic:choloidinic
chololith:chololith
chololithic:chololithic
cholon:cholon
cholonan:cholonan
cholones:cholones
cholophein:cholophein
cholorrhea:cholorrhea
choloscopy:nội soi niêm mạc
cholpon:cholpon
cholti:cholti
cholum:cholum
choluria:choluria
choluteca:choluteca
choma:choma
chombee:chombee
chome:trình duyệt Chrome
chomik:chomik
chomo:chomo
chomped:chặt chẽ
chomper:chomper
chomping:chomping
chomps:cuộn cảm
chon:chon
chona:chona
choncharu:choncharu
chondokyo:chondokyo
chondral:hợp xướng
chondralgia:chứng đau thắt lưng
chondre:chondre
chondrectomy:phẫu thuật cắt túi mật
chondric:chondric
chondrify:chondrify
chondrigen:chondrigen
chondrilla:chondrilla
chondrin:chondrin
chondrinous:chondrinous
chondriocont:chondriocont
chondriome:chondriome
chondriomere:chondriomere
chondriomite:chondriomite
chondriosome:chondriosome
chondrite:chondrite
chondrites:chondrites
chondritic:chondritic
chondritis:viêm màng túi
chondroblast:nguyên bào sụn
chondrocele:chondrocele
chondroclast:chondroclast
chondrocyte:chondrocyte
chondrodite:chondrodite
chondroditic:chondroditic
chondrodynia:chondrodynia
chondrofetal:chondrofetal
chondrogen:chondrogen
chondrogeny:chondrogeny
chondroid:chondroid
chondroitic:chondroitic
chondroitin:chondroitin
chondrology:chondrology
chondroma:U sụn
chondromyces:chondromyces
chondromyoma:chondromyoma
chondrophore:chondrophore
chondrophyte:chondrophyte
chondroplast:chondroplast
chondrosin:chondrosin
chondrosis:chondrosis
chondrostean:chondrostean
chondrostei:chondrostei
chondrotome:chondrotome
chondrotomy:chondrotomy
chondrule:chondrule
chondrules:chondrules
chondrus:điệp khúc
chone:chone
chong:chong
chonge:chonge
chongil:chongil
chongjin:chongjin
chongli:chongli
chongming:chong chong
chongroku:chongroku
chongtien:chongtien
chongyang:chongyang
choni:choni
chonolith:chonolith
chonta:chonta
chontal:chontal
chontalan:chontalan
chontales:chontales
chontaquiro:chontaquiro
chontawood:chontawood
chonyi:chonyi
choo:choo
chooch:chooch
choong:choong
choop:choop
choosable:có thể lựa chọn
choose:chọn
chooser:người chọn
choosers:người lựa chọn
chooses:lựa chọn
choosest:lựa chọn
chooseth:sự lựa chọn
choosey:kén chọn
choosier:người choosier
choosiest:kén chọn nhất
choosiness:sự lựa chọn
choosing:lựa chọn
choosingly:lựa chọn
choosri:choosri
chop:chặt
chopa:chopa
chopboat:thuyền chặt
chopel:nhà nguyện
chopfallen:đũa
chophouse:nhà kho
chophouses:chophouses
chopi:chopi
chopin:chopin
chopine:đũa
chopins:đũa
choplogic:câu chuyện
chopowick:đũa phép
chopped:băm nhỏ
choppedoff:cắt nhỏ ra
chopper:dao bầu
choppered:choppered
choppers:thợ chặt
choppier:choppier
choppiest:đẹp nhất
choppily:vui vẻ
choppiness:sự bất hạnh
chopping:chặt
chops:chặt
chopstick:đũa
chopsticks:đũa
choptovy:choptovy
chopunnish:đũa phép
choquette:choquette
chor:chor
chora:chora
choragic:choragic
choragion:choragion
choragium:choragium
choragus:choragus
choragy:choragy
chorai:chorai
choralcelo:choralcelo
choraleon:choraleon
chorales:hợp xướng
choralist:người choralist
chorally:hợp xướng
chorals:hợp xướng
chorashan:chorashan
chorasmian:chorasmian
chorazin:chorazin
chord:dây nhau
chorda:chorda
chordaceae:họ hợp âm
chordaceous:hợp âm
chordally:hợp âm
chordate:hợp âm
chordates:hợp âm
chorded:hợp âm
chordeiles:chordeiles
chording:chording
chorditis:viêm hợp âm
chordoid:chordoid
chordotomy:hợp âm
chordotonal:hợp âm
chords:hợp âm
chordwizard:chordwizard
chorea:múa giật
choreal:choreal
choreas:làm việc vặt
choreatic:làm việc vặt
chored:băm nát
choree:choree
choregic:lố bịch
choregus:choregus
choregy:làm việc vặt
chorei:vũ đạo
choreic:vũ đạo
choreiform:vũ đạo
choreman:người làm vũ đạo
choremen:vũ công
choreographs:vũ đạo
choreoid:múa giật
choreomania:chứng rối loạn tinh thần
chorerra:chorerra
chores:việc vặt
choreus:múa giật
choreutic:vũ đạo
chorgan:chorgan
chorgate:chorgate
chori:chori
chorial:hợp xướng
choriamb:choriamb
choriambic:choriambic
choriambize:choriambize
choriambus:choriambus
choric:hợp xướng
chorines:chorines
choring:làm khó
choriocele:choriocele
chorioid:màng mạch
chorioidal:chorioidal
chorioiditis:viêm túi mật
chorioma:chorioma
chorion:màng đệm
chorionic:màng đệm
chorioptes:chorioptes
chorioptic:chorioptic
choripetalae:choripetalae
chorisis:chorisis
chorism:sự hợp xướng
chorist:chorist
choristate:choristate
chorister:người chorister
choristers:người choristers
choristic:choristic
choristoma:choristoma
choristry:khoa chăn nuôi
chorization:sự chorization
chorizo:xúc xích cay
chorizont:chorizont
chorizontal:chorizal
chorizontes:chorizontes
chorizontic:chorizontic
chorizontist:chorizontist
chorizos:chorizos
chork:chork
chorley:chorley
chorneyko:chorneyko
chorny:chorny
choroba:choroba
chorogi:chorogi
chorograph:chorograph
chorographer:người viết chorograv
chorographic:chorographic
chorography:chorography
choroid:màng mạch
choroidal:màng mạch
choroidea:màng mạch
choroiditis:viêm màng mạch
choroids:choroid
chorological:chorological
chorologist:nhà chorologist
chorology:chorology
choromania:choromania
choromanic:choromanic
chorometry:chorometry
chorook:chorook
chorote:chorote
chorotega:chorotega
choroti:choroti
chorre:chorre
chort:chort
chorte:chorte
chorten:chorten
chorti:chorti
chortled:nghẹn ngào
chortler:chortler
chortlers:chortlers
chortles:chortles
chortling:chortling
chortosterol:chortosterol
choruba:choruba
chorus:Điệp khúc
chorused:điệp khúc
choruser:người hợp xướng
choruses:điệp khúc
chorusing:hợp xướng
choruslike:giống như điệp khúc
chorussed:điệp khúc
chorusses:điệp khúc
chorussing:hợp xướng
chorwat:chorwat
choryos:choryos
chose:đã chọn
chosen:đã chọn
choses:lựa chọn
choshui:choshui
chosid:chosid
chosing:lựa chọn
chota:chota
chotahazri:chotahazri
chotai:chotai
chotan:chotan
chotanagpur:chotanagpur
chotaro:chotaro
chote:chote
choteau:choteau
choti:choti
chotkowski:chotkowski
choto:choto
choton:choton
chott:chott
chou:chou
chouan:chouan
chouanize:chouanize
chouard:chouard
choudary:choudary
choudhara:choudhara
choudhury:choudhury
choudrant:choudrant
chouette:bánh mì
chough:cho dù
chougikh:chougikh
chougoule:chougoule
chouhan:chouhan
chouinard:chouinard
chouka:chouka
choukchine:choukchine
chouls:cuộn cảm
choultry:choultry
choup:choup
choupon:choupon
chouquette:chouquette
chourineur:chourineur
chous:chous
chouse:chouse
chouser:chouser
choushan:choushan
chousingha:chousingha
chouteau:chouteau
chow:chow
chowa:chowa
chowanoc:chowanoc
chowchilla:chowchilla
chowchow:chowchow
chowchows:chow chow
chowdered:nghiền nát
chowderhead:chowderhead
chowdering:nấu ăn
chowders:chowder
chowed:băm nhuyễn
chowhan:chowhan
chowhound:chowhound
chowing:băm nhỏ
chowk:chowk
chown:băm nhỏ
chowra:chowra
chowraj:chowraj
chowry:chowry
chows:chows
chowtime:chowtime
chowtimes:chowtimes
choy:cải ngọt
choya:choya
choynowska:choynowska
choynski:choynski
choyroot:cải ngọt
chozar:chozar
chozeba:chozeba
chozen:chozen
chpass:chpass
chpc:chpc
chrau:chrau
chrematheism:chủ nghĩa chrematheism
chrematist:chrematist
chrematistic:chrematistic
chresmology:chresmology
chrestomathy:bệnh chrestomathy
chria:chria
chriesman:người chriesman
chrimsel:chrimsel
chris:chris
chrism:chrism
chrisma:chrisma
chrismal:chrismal
chrisman:người chrisman
chrismary:chrismary
chrismatine:chrismatine
chrismation:sự chrismation
chrismatite:chrismatite
chrismatize:chrismatize
chrismatory:có sức lôi cuốn
chrismon:chrismon
chrisms:giáng sinh
chrisney:chrisney
chrisom:chrisom
chrisopher:christopher
chrisroot:chrisroot
chrissie:chrissie
chrissis:chrissis
chrissy:chrissy
christ:Đấng Christ
christa:christa
christabel:christabel
christabella:christabella
christal:Christal
christalle:christalle
christan:christan
christchurch:christchurch
christcross:Christcross
christdom:christendom
christean:christean
christed:rửa tội
christel:christel
christelle:christelle
christen:Christen
christendie:christendie
christene:christene
christened:rửa tội
christener:người làm lễ rửa tội
christeners:người làm lễ rửa tội
christening:làm lễ rửa tội
christenmas:Christenmas
christens:christens
christensen:christensen
christensson:christensson
christer:người làm lễ rửa tội
christhood:lễ rửa tội
christi:christi
christiaan:christiaan
christiad:christiad
christian:christian
christiana:christiana
christiane:christian
christiania:christiania
christianism:đạo thiên chúa
christianite:christianite
christianity:sự thánh thiện
christianize:thiên chúa hóa
christianly:thánh thiện
christianne:christianne
christians:Thiên Chúa giáo
christiansen:christiansen
christianson:christianson
christicide:chất diệt khuẩn
christie:christie
christies:christies
christiform:christiform
christin:christin
christina:christina
christinat:christinat
christine:nguyên sơ
christione:christione
christl:christl
christlein:christlein
christless:vô tội
christliness:sự rửa tội
christly:lễ rửa tội
christmas:giáng sinh
christmases:christmases
christmasing:lễ rửa tội
christmass:giáng sinh
christmasy:giáng sinh
christo:christo
christof:christof
christoff:Christoff
christoffer:Christoffer
christogram:Christogram
christolatry:lễ rửa tội
christology:thần học
christopeit:christopeit
christoph:christoph
christophany:Christophany
christophe:christophe
christopher:christopher
christos:christos
christosun:christosun
christotias:christotias
christoval:lễ hội Christoval
christs:christ
christy:christy
christycarol:christycarol
christye:christye
christyna:christyna
chritmass:giáng sinh
chrnsc:chrnsc
chroatol:chroatol
chrobat:chrobat
chroma:sắc độ
chromaffin:chromaffin
chromaffinic:chromaffinic
chromammine:chromammine
chromaphil:chromaphil
chromaphore:mang màu
chromas:sắc độ
chromascope:sắc ký đồ
chromata:sắc tố
chromatical:màu sắc
chromatician:nhà sắc ký
chromaticism:sắc độ
chromaticity:sắc độ
chromatics:sắc tố
chromatid:chromatid
chromatinic:sắc tố
chromatism:sắc độ
chromatist:người pha màu
chromatium:chromatium
chromatize:sắc hóa
chromatocyte:tế bào sắc tố
chromatoid:sắc tố
chromatology:sắc học
chromatone:sắc tố
chromatophil:chromatophil
chromatopsia:sắc tố
chromatosis:nhiễm sắc tố
chromatrope:màu sắc
chromaturia:nhiễm sắc thể niệu
chromatype:màu sắc
chromazurine:chromazurine
chrome:trình duyệt Chrome
chromed:mạ crôm
chromene:chromene
chromes:cromes
chromeyellow:chromeyellow
chromicize:sắc hóa
chromid:cromid
chromidae:họ chromidae
chromide:cromit
chromides:cromit
chromidial:màu sắc
chromididae:họ chromididae
chromidium:crom
chromidrosis:nhiễm sắc tố
chromiferous:có nhiều màu
chroming:mạ crôm
chromiole:chromiole
chromism:sắc độ
chromite:cromit
chromitite:chromitite
chromium:crom
chromiums:crom
chromize:màu sắc
chromized:mạ crôm
chromizes:màu sắc
chromizing:nhuộm màu
chromo:sắc độ
chromoblast:chromoblast
chromocenter:máy sắc ký
chromocratic:sắc độ
chromocyte:tế bào sắc tố
chromogen:sắc tố
chromogene:chromogene
chromogenic:sắc tố
chromogenous:sắc tố
chromogram:sắc ký đồ
chromograph:sắc ký đồ
chromoisomer:đồng phân màu
chromolipoid:chromolipoid
chromolith:chromolith
chromolithic:màu sắc
chromolysis:sự phân giải sắc tố
chromomere:chromomere
chromometer:máy đo sắc độ
chromone:sắc tố
chromonema:chromonema
chromoparous:có màu sắc
chromophage:chromophage
chromophane:chromophane
chromophile:chất ưa màu
chromophilic:ưa crom
chromophobic:kỵ khí
chromophore:mang màu
chromophoric:sắc tố
chromophyll:chromophyll
chromoplasm:chất màu
chromoplast:chromoplast
chromopsia:nhiễm sắc tố
chromos:nhiễm sắc thể
chromoscope:kính nhiễm sắc thể
chromoscopic:nhiễm sắc thể
chromoscopy:soi nhiễm sắc thể
chromosomal:nhiễm sắc thể
chromosome:nhiễm sắc thể
chromosomes:nhiễm sắc thể
chromosomic:nhiễm sắc thể
chromotrope:chromotrope
chromotropic:sắc tố
chromotropy:sắc tố
chromotype:màu sắc
chromotypic:sắc tố
chromotypy:màu sắc
chromous:có màu sắc
chromule:sắc tố
chromy:có màu sắc
chromyl:chromyl
chronal:niên đại
chronanagram:chronanagram
chronaxia:chronaxia
chronaxie:chronaxie
chronaxy:chronaxy
chronic:mãn tính
chronical:thời đại
chronically:kinh niên
chronicity:niên đại
chronick:chronick
chronicled:biên niên sử
chronicler:biên niên sử
chroniclers:biên niên sử
chronicles:biên niên sử
chronicling:biên niên sử
chronicon:biên niên sử
chronics:kinh niên
chronist:thời đại
chronoclasm:chronoclasm
chronocrator:máy ghi thời gian
chronodeik:chronodeik
chronogram:chronogram
chronographs:đồng hồ bấm giờ
chronol:chronol
chronologer:chronologer
chronologic:thứ tự thời gian
chronologie:chronologie
chronologies:niên đại
chronologist:nhà ghi thời gian
chronologize:ghi lại thời gian
chronomancy:trình tự thời gian
chronomantic:niên đại
chronometer:máy đo thời gian
chronometers:máy đo thời gian
chronometric:chronometric
chronometry:phép đo thời gian
chronon:chronon
chrononomy:thứ tự thời gian
chronons:chronons
chronopher:chronopher
chronopoulou:chronopoulou
chronos:chronos
chronoscope:kính chronoscope
chronoscopic:chronoscopic
chronoscopy:chronoscopy
chronosemic:thứ tự thời gian
chronotropic:chronotropic
chronowic:thời đại
chroococcoid:chroococcoid
chroococcus:chroococcus
chroot:chroot
chrosperma:chrosperma
chrotta:chrotta
chru:chru
chruchill:churchill
chruchwarden:chruchwarden
chrysa:chrysa
chrysal:chrysal
chrysalian:chrysalian
chrysalians:người chrysalians
chrysalid:chrysalid
chrysalidal:chrysalidal
chrysalides:chrysalides
chrysalidian:chrysalidian
chrysaline:chrysaline
chrysalis:chrysalis
chrysalises:chrysalises
chrysaloid:chrysaloid
chrysamine:chrysamine
chrysammic:chrysammic
chrysamminic:chrysamminic
chrysamphora:chrysamphora
chrysaniline:chrysaniline
chrysanisic:chrysanisic
chrysanthous:chrysanthous
chrysaor:chrysaor
chrysarobin:chrysarobin
chrysatropic:chrysatropic
chrysazin:chrysazin
chrysazol:chrysazol
chryse:chryse
chryseis:chryseis
chrysemys:chrysemys
chrysene:chrysene
chrysenic:chrysenic
chrysid:chrysid
chrysidella:chrysidella
chrysidid:chrysidid
chrysididae:họ chrysididae
chrysin:chrysin
chrysippus:chrysippus
chrysis:chrysis
chrysler:chrysler
chryslers:chryslers
chrysoberyl:chrysoberyl
chrysobull:chrysobull
chrysochlore:chrysochlore
chrysochrous:chrysochrous
chrysocolla:chrysocolla
chrysocracy:chrysocracy
chrysoeriol:chrysoeriol
chrysogen:chrysogen
chrysograph:chrysograph
chrysography:chrysography
chrysoidine:chrysoidine
chrysolitic:chrysolitic
chrysology:chrysology
chrysolophus:chrysolophus
chrysolyte:chrysolyte
chrysomelid:chrysomelid
chrysomonad:chrysomonad
chrysomyia:chrysomyia
chrysone:chrysone
chrysopa:chrysopa
chrysopal:chrysopal
chrysopee:chrysopee
chrysophan:chrysophan
chrysophanic:chrysophanic
chrysophanus:chrysophanus
chrysophyll:chrysophyll
chrysopid:chrysopid
chrysopidae:họ chrysopidae
chrysopoeia:chrysopoeia
chrysopoetic:chrysopoetic
chrysoprase:chrysoprase
chrysoprasus:chrysoprasus
chrysops:chrysops
chrysopsis:chứng chrysopsis
chrysorin:chrysorin
chrysosperm:chrysosperm
chrysothemis:chrysothemis
chrysothrix:chrysothrix
chrysotile:amiăng trắng
chrysotis:chrysotis
chryssa:chryssa
chrystal:chrystal
chrystall:chrystall
chryste:chryste
chrystel:chrystel
chrystin:chrystin
chrystocrene:chrystocrene
chsh:chsh
chstian:christian
chthonian:chthonian
chthonic:chthonic
chthonophagy:chthonophagy
chto:chto
chtob:chtob
chtobi:chtobi
chtoli:chtoli
chtoto:chtoto
chua:chua
chuabo:chuabo
chuadanga:chuadanga
chuah:chuah
chualar:chualar
chuambo:chuambo
chuan:chuan
chuana:chuana
chuang:chuang
chuangchia:chuangchia
chuanshih:chuanshih
chuave:chuave
chub:chub
chuba:chuba
chubb:chubb
chubbed:chubbed
chubbedness:sự ngoan cố
chubbier:chubbier
chubbiest:chubbiest
chubbily:gia đình
chubbiness:kinh doanh
chubby:Mập mạp
chubenko:chubenko
chubo:chubo
chubs:chubs
chubut:chubut
chuch:chuch
chuchee:chuchee
chuchillo:chuchillo
chucho:chucho
chuchona:chuchona
chuck:cười khúc khích
chuckaluck:chuckaluck
chuckawalla:chuckawalla
chuckchansi:chukchansi
chucked:cười khúc khích
chucker:chucker
chuckey:chuckey
chuckfull:chuckfull
chuckhole:lỗ đít
chuckholes:những kẻ khốn nạn
chuckies:cười khúc khích
chucking:nhai lại
chuckingly:vui vẻ
chuckle:cười thầm
chuckled:cười khúc khích
chucklehead:cười khúc khích
chuckler:người cười khúc khích
chucklers:người cười khúc khích
chuckles:cười khúc khích
chuckling:cười khúc khích
chucklingly:cười khúc khích
chuckrum:cười khúc khích
chucks:mâm cặp
chuckster:người chuckster
chuckstone:đá chuckstone
chucky:chucky
chud:chud
chuddar:chuddar
chudder:bánh lái tàu
chude:chude
chudic:chudic
chudnik:chudnik
chudomir:chudomir
chudy:chudy
chueh:chueh
chuen:chuen
chueta:chueta
chuf:chuf
chufa:chufa
chuffed:chuffed
chuffer:chuffer
chuffing:chuffing
chuffs:chuffs
chuffy:chuffy
chugach:chugach
chugani:chugani
chugari:chugari
chugged:chỉn chu
chugger:chugger
chuggers:chugger
chugging:chugging
chugha:chugha
chugiak:chugiak
chugs:chugs
chugwater:chugwater
chuh:chuh
chuhe:chuhe
chuhra:chuhra
chuhwancew:chuhwancew
chui:chui
chuihuan:chuihuan
chuihwan:chuihwan
chuil:chuil
chuj:chuj
chuje:chuje
chujean:chujean
chuka:chuka
chukar:chukar
chukcha:chukcha
chukchee:chukchee
chukchi:chukchi
chukka:chukka
chukkar:chukkar
chukkas:chukkas
chukker:chukker
chukkers:chukkers
chukokkala:chukokkala
chukor:chukor
chukot:chukot
chukotka:chukotka
chuku:chuku
chukudum:chukudum
chul:chul
chula:chula
chulamoon:chulamoon
chulan:chulan
chulavista:chulavista
chulikata:chulikata
chulim:chulim
chulla:chulla
chullpa:chullpa
chulupe:chulupe
chulupi:chulupi
chulupie:chulupie
chulym:chulym
chulymshor:chulymshor
chum:chum
chuma:chuma
chumash:chumash
chumashan:chumashan
chumawi:chumawi
chumbawamba:chumbawamba
chumbawumba:chumbawamba
chumbi:chumbi
chumburu:chumburu
chumburung:chumburung
chumley:chumley
chummage:chummage
chummed:chummed
chummer:chummer
chummers:chummers
chummery:bánh kẹo
chummier:chummier
chummiest:chummiest
chummily:vui vẻ
chumminess:sự chumminess
chumming:chumming
chummun:chummun
chummy:thân thiện
chump:chump
chumpaka:chumpaka
chumped:chump
chumphon:chumphon
chumping:chumping
chumpish:chumpish
chumpishness:tính lém lỉnh
chumpivilca:chumpivilca
chumporn:chumporn
chumps:chumps
chumpy:chumpy
chums:chums
chumship:tàu thuyền
chumships:tình bạn
chumulu:chumulu
chun:chun
chunari:chunari
chuncho:chuncho
chunchula:chunchula
chunchuna:chunchuna
chundawan:chundawan
chunder:chunder
chung:chung
chunga:chunga
chungchia:chungchia
chungchong:chungchong
chungchongdo:chungchongdo
chungli:chungli
chungliang:chungliang
chungphaisan:chungphaisan
chungs:chungs
chungshan:chungshan
chungsik:chungsik
chungsing:nói chung
chungsiung:chungsiung
chunguloo:chunguloo
chunhawan:chunhawan
chunjin:chunjin
chunk:khúc gỗ
chunked:phân khúc
chunkhead:chunkhead
chunkier:khó hơn
chunkiest:chunkiest
chunkily:lặt vặt
chunkiness:sự láu cá
chunking:phân khúc
chunks:miếng, mảnh nhỏ
chunksize:kích thước
chunky:chunky
chunmeng:chunmeng
chunn:chunn
chunner:chunner
chunnia:chunnia
chunter:chunter
chunupi:chunupi
chupak:chupak
chupan:chupan
chupatty:chupatty
chupon:chupon
chuprassie:chuprassie
chuprassy:chuprassy
chuq:chuq
chuquis:chiquis
chuquisaca:chuquisaca
churahi:churahi
churari:churari
churas:churas
church:nhà thờ
churchanity:thời gian
churchcraft:nhà thờ
churchcreek:con lạch nhà thờ
churchdom:nhà thờ
churched:khuấy động
churches:nhà thờ
churchful:thuộc về nhà thờ
churchgoers:người đi nhà thờ
churchgrith:nhà thờ
churchhill:churchill
churchianity:sự hỗn loạn
churchier:churchier
churchiest:churchiest
churchified:hỗn hợp
churchill:churchill
churchiness:sự churchiness
churching:khuấy động
churchish:churchish
churchism:churchism
churchite:churchite
churchless:không có nhà thờ
churchlet:nhà thờ nhỏ
churchlier:nhà thờ
churchlike:giống như nhà thờ
churchliness:sự thờ phượng
churchly:thuộc về nhà thờ
churchman:nhà thờ
churchmanly:thuộc về nhà thờ
churchmaster:quản giáo
churchmen:nhà thờ
churchpoint:điểm nhà thờ
churchroad:đường nhà thờ
churchrock:nhà thờ
churchscot:nhà thờ
churchsferry:nhà thờ
churchton:nhà thờ
churchview:nhà thờ
churchville:Churchville
churchward:nhà thờ
churchwarden:nhà thờ
churchwards:nhà thờ
churchway:nhà thờ
churchwise:nhà thờ
churchy:nhà thờ
churchyard:nhà thờ
churchyards:nhà thờ
churdan:churdan
churdles:vượt rào
churel:churel
churi:churi
churin:churin
churinga:churinga
churiwali:churiwali
churkov:churkov
churl:dân quê
churled:khuấy động
churlhood:churlhood
churlish:hỗn loạn
churlishly:liên tục
churlishness:sự thô lỗ
churls:sự lộn xộn
churly:hỗn loạn
churm:khuấy động
churnability:sự trộn lẫn
churned:khuấy động
churner:churner
churners:người khuấy động
churnful:hỗn loạn
churning:khuấy động
churnmilk:sữa churnm
churns:khuấy động
churnstaff:churnstaff
churo:churo
churoya:churoya
churoyan:churoyan
churr:churr
churrs:sự khuấy động
churruck:sự lộn xộn
churrus:churrus
churrworm:giun đũa
churt:churt
churu:churu
churubusco:churubusco
churupi:churupi
churyumov:churyumov
chus:chus
chustvuesh:chustvuesh
chut:chut
chuted:tắt tiếng
chuter:chuter
chutes:máng trượt
chuting:máng xối
chutist:chutist
chutists:người chutists
chutiya:chutiya
chutnee:chutnee
chutnees:chutnees
chutneys:tương ớt
chuty:chuty
chutzpa:chutzpah
chutzpah:chutzpah
chutzpahs:chutzpahs
chutzpas:chutzpas
chuufi:chuufi
chuvalo:chuvalo
chuvash:chuvash
chuvashia:chuvashia
chuvelev:chu opensv
chuware:chuware
chuwau:chuwau
chuy:chuy
chuza:chuza
chwabo:chwabo
chwagga:chwagga
chwaka:chwaka
chwalibog:chwalibog
chwampo:chwampo
chwana:chwana
chwang:chwang
chware:chware
chxala:chxala
chyack:chyack
chyak:chyak
chychrun:chychrun
chyi:chyi
chylaceous:mềm dẻo
chylangioma:chylangioma
chylaqueous:chylaqueous
chyle:chyle
chylemia:chylemia
chylidrosis:bệnh chylidrosis
chylifaction:sự hòa quyện
chylifactive:chylifactive
chylifactory:chylifactory
chyliferous:giàu có
chylific:chylific
chyliform:chyliform
chylify:chylify
chylocaulous:chylocaulous
chylocauly:chylocauly
chylocele:chylocele
chylocyst:chylocyst
chyloid:chyloid
chylomicron:chylomicron
chylophylly:chylophylly
chylopoiesis:chylopoiesis
chylopoietic:chylopoietic
chylosis:bệnh chylosis
chylothorax:chylothorax
chylous:chylous
chyluria:chyluria
chymaqueous:chymaqueous
chymase:chymase
chyme:nhũ trấp
chymia:chymia
chymic:chymic
chymics:chymics
chymiferous:chymiferous
chymify:chymify
chymist:chymist
chymists:chymists
chymosin:chymosin
chymosinogen:chymosinogen
chymotrypsin:chymotrypsin
chymous:chymous
chypre:chypre
chytil:nhụy hoa
chytra:chytra
chytrid:chytrid
chytridial:chytridial
chytridiales:chytridiales
chytridiose:chytridiose
chytridiosis:bệnh chytridiosis
chytridium:chytridium
chytroi:chytroi
ciacia:ciacia
ciales:ciales
ciall:ciall
ciamo:ciamo
ciampini:ciampini
cianci:cianci
ciancibello:ciancibello
cianelli:cianelli
ciangherotti:ciangherotti
cianneli:cianneli
ciannelli:ciannelli
ciao:ciao
ciara:ciara
ciaralli:ciaralli
ciaran:ciaran
ciardi:ciardi
ciarin:ciarin
ciaschi:ciaschi
cibak:cibak
cibarial:cibarial
cibarian:cibarian
cibarious:trung thực
cibation:cibation
cibecue:cibecue
cibemba:cibemba
cibitoke:cibitoke
cibo:cibo
cibol:cibol
cibola:cibola
cibolan:cibolan
cibolo:cibolo
ciboney:ciboney
cibophobia:cibophobia
ciborium:ciborium
cibory:cibory
ciboule:ciboule
cibrian:người cibrian
cica:cica
cicad:con ve sầu
cicadae:ve sầu
cicadas:ve sầu
cicadellidae:họ cicadellidae
cicadid:con ve sầu
cicadidae:ve sầu
cicak:cicak
cicala:cicala
cicatrice:cicatrice
cicatrices:cicatrices
cicatricial:cicatricial
cicatricle:cicatricle
cicatricose:cicatricose
cicatricula:cicatricula
cicatricule:cicatricule
cicatrisive:cicatrisive
cicatrix:cicatrix
cicatrixes:cicatrices
cicatrizant:cicatrizant
cicatrizate:cicatrizate
cicatrize:cicatrize
cicatrized:cicatrized
cicatrizer:thuốc trị bệnh cicatrizer
cicatrizing:cicatrizing
cicatrose:cicatrose
ciccarelli:ciccarelli
cicchino:cicchino
cicci:cicci
ciccio:ciccio
cicco:cicco
ciccotti:ciccotti
cicek:cicek
cicelies:ve sầu
cicely:dễ thương
cicer:cái ve sầu
cicero:cicero
ciceronage:ciceronage
cicerone:cicerone
cicerones:cicerones
ciceroni:ciceroni
ciceronic:ciceronic
ciceronism:ciceronism
ciceronize:ciceronize
ciceros:ciceros
cicge:ve sầu
cichi:cichi
cichlid:cichlid
cichlidae:cichlidae
cichlids:cichlid
cichloid:cichloid
cichoraceous:cichoraceous
cichoriaceae:họ cichoriaceae
cichorium:cichorium
cicily:có lông
cicindela:cicindela
cicindelid:cicindelid
cicindelidae:họ cicindelidae
cicisbeism:cicisbeism
cicisbeo:cicisbeo
ciclatoun:ciclatoun
ciconia:ciconia
ciconiae:ciconiae
ciconian:người ciconian
ciconiid:ciconiid
ciconiidae:họ ciconiidae
ciconiiform:ciconiiform
ciconine:ciconine
ciconioid:ciconioid
cicuabo:cicuabo
cicuta:cicuta
cicutoxin:cicutoxin
cidade:cidade
cidarid:cidarid
cidaridae:cidaridae
cidaris:cidaris
cidaroida:cidaroida
ciderish:đáng yêu
ciderist:ciderist
ciderkin:rượu táo mèo
ciders:ciders
cidr:cidr
cidra:cidra
ciec:ciec
cieca:cieca
cieceronian:con trai
ciechanow:ciechanow
ciecierski:ciecierski
ciego:ciego
ciel:ciel
cieled:cieled
cielia:cielia
ciello:ciello
cielo:cielo
cien:cien
cienaga:cienaga
cienfuegos:cienfuegos
cient:cient
cienwen:cienwen
ciesielski:ciesielski
cieslak:cieslak
cifariello:cifariello
cifelli:cifelli
cifersky:cifersky
cifford:clifford
cifuentes:cifuentes
ciga:ciga
cigala:cigala
ciganda:ciganda
ciganova:ciganova
cigar:Điếu xì gà
cigaresque:xì gà
cigaret:thuốc lá
cigarets:thuốc lá
cigarette:thuốc lá
cigarettes:thuốc lá
cigarfish:cá xì gà
cigarillo:cigarillo
cigarillos:xì gà
cigarito:cigarito
cigarless:không có xì gà
cigars:xì gà
cigarstand:cigarstand
cigay:xì gà
cigbe:xì gà
cigel:xì gà
cigolini:cigolini
cigua:xì gà
ciguatera:xì gà
cihan:cihan
ciina:ciina
ciita:ciita
cikabanga:cikabanga
cikide:cikide
cikobu:cikobu
cikunda:cikunda
cilacap:cilacap
cilantro:ngò
cilantros:ngò gai
cildren:bọn trẻ
cilectomy:cắt bỏ cilectomy
cilento:cilento
cili:cili
cilia:lông mi
ciliary:đường mật
ciliata:ciliata
ciliated:có Mao
ciliately:gần đây
ciliates:chi nhánh
ciliation:sự hòa giải
cilice:cilice
cilicia:cilicia
cilician:cilician
cilicious:ngoan cố
cilicism:bệnh cilicism
ciliella:ciliella
ciliferous:xấu tính
ciliform:ciliform
ciliiferous:ciliiferous
ciliiform:ciliiform
ciliium:ciliium
ciliograde:ciliograde
ciliolate:ciliolate
ciliolum:ciliolum
ciliophora:ciliophora
cilioretinal:cilioretinal
cilioscleral:cilioscleral
ciliospinal:ciliospinal
ciliotomy:ciliotomy
cilium:cilium
cilka:cilka
ciller:ciller
cillo:cillo
cillosis:bệnh cillosis
cilly:cilly
cilo:cilo
cilowe:cilowe
cilss:cilss
cima:cima
cimabiha:cimabiha
cimakonde:cimakonde
cimanganja:cimanganja
cimara:cimara
cimarosa:cimarosa
cimarron:cimarron
cimba:cimba
cimbangala:cimbangala
cimber:cimber
cimbia:cimbia
cimbres:cimbres
cimbri:cimbri
cimbria:cimbria
cimbrian:người cimbrian
cimbric:cimbric
cimds:cimds
cimel:cimel
cimelia:cimelia
cimeter:đồng hồ đo
cimex:cimex
cimi:cimi
cimicid:cimicid
cimicidae:họ cimicidae
cimicide:thuốc diệt cỏ
cimiciform:cimiciform
cimicifuga:cimicifuga
cimicifugin:cimicifugin
cimicoid:cimicoid
cimini:cimini
ciminite:ciminite
cimino:cimino
cimler:cây kim tước
cimline:cimline
cimma:cimma
cimmeria:cimmeria
cimmerian:người cimmerian
cimmerianism:chủ nghĩa hình tượng
cimolai:cimolai
cimoli:cimoli
cimolite:cimolit
cimpeanu:cimpeanu
cims:cims
cimsa:cimsa
cimsb:cimsb
cimwera:cimwera
cinamiguin:cinamiguin
cinar:cinar
cinch:cinch
cinched:bị mắc kẹt
cincher:cincher
cinches:cinches
cinching:cinching
cincholoipon:cincholoipon
cinchona:cây canh ky na
cinchonaceae:họ cinchonaceae
cinchonamine:cinchonamine
cinchonas:con cinchonas
cinchonate:cây canh-ki-na
cinchonia:cây canh-ki-na
cinchonic:cây canh-ki-na
cinchonicine:cinchonicine
cinchonidia:cinchonidia
cinchonidine:cinchonidine
cinchonine:cinchonine
cinchoninic:cây canh-ki-na
cinchonism:cây canh-ki-na
cinchonize:cây canh-ki-na
cinchonology:cây canh-ki-na
cinchophen:cinchophen
cinchotine:cinchotine
cinchotoxine:cinchotoxine
cincinatti:cincinnati
cincinnal:cincinnal
cincinnati:cincinnati
cincinnatia:cincinnatia
cincinnatian:cincinnatian
cincinnatus:cincinnatus
cincinnus:cincinnus
cinclant:cây canh-ki-na
cinclidae:họ cinclidae
cinclidotus:cinclidotus
cinclis:cinclis
cinclus:cinclus
cinco:cinco
cincom:cincom
cincpac:cincpac
cinct:cinct
cincture:dây lưmg
cinctured:cinctured
cinctures:hình ảnh
cincturing:cincturing
cinda:cinda
cindee:cindee
cindelyn:cindelyn
cinder:cái lọ lem luốc
cindered:cindered
cinderella:Cô bé Lọ Lem
cindering:cindering
cinderlike:giống như cinderlike
cinderman:người nhện
cinderous:nguy hiểm
cinders:cinders
cinderwench:cinderwench
cindery:cindery
cindi:cindi
cindie:cindie
cindijon:cindijon
cindra:cindra
cindy:cindy
cine:cine
cinebar:rạp chiếu phim
cinecamera:rạp chiếu phim
cinefilm:phim điện ảnh
cinel:cinel
cinema:Rạp chiếu phim
cinemas:rạp chiếu phim
cinemascope:rạp chiếu phim
cinematheque:cinematheque
cinematic:phim điện ảnh
cinematical:điện ảnh
cinematize:điện ảnh hóa
cinemize:thu nhỏ
cinemograph:máy quay phim
cinenchyma:rạp chiếu phim
cinene:cinene
cinenegative:điện ảnh
cineole:cineole
cineolic:điện ảnh
cinephone:điện thoại
cineplastics:chất dẻo
cineplasty:điện ảnh
cineraceous:điện ảnh
cineraria:rạp chiếu phim
cinerarium:rạp chiếu phim
cinerary:rạp chiếu phim
cineration:rạp chiếu phim
cinerator:người quay phim
cinerea:cinerea
cinereal:điện ảnh
cinereous:điện ảnh
cineritious:điện ảnh
cines:dây leo
cinevariety:điện ảnh
cing:cing
cingalese:cingalese
cingle:cingle
cingshuiho:cingshuiho
cingular:cingular
cingulate:co rúm lại
cingulated:co lại
cingulum:cingulum
cini:cini
cinicolo:cinicolo
cinieri:cinieri
cinlar:cinlar
cinleri:cinleri
cinna:cinna
cinnabar:chu sa
cinnabaric:cinnabaric
cinnabarine:cinnabarine
cinnabars:cinnabars
cinnamal:cinnamal
cinnamate:cinnamate
cinnamein:cinnamein
cinnamene:cinnamene
cinnamenyl:cinnamenyl
cinnamic:cinnamic
cinnamol:cinnamol
cinnamomic:cinnamomic
cinnamomum:cinnamomum
cinnamon:Quế
cinnamoned:cinnamoned
cinnamonic:cinnamonic
cinnamonlike:giống như quế
cinnamonroot:cây quế
cinnamons:quế
cinnamonwood:cây quế
cinnamyl:cinnamyl
cinneroth:cinneroth
cinnoline:cinnoline
cinnyl:cinnyl
cinquain:cinquain
cinquains:cinquains
cinque:cinque
cinquecento:cinquecento
cinquefoiled:cinquefoiled
cinquefoils:cinquefoils
cinquepace:cinquepace
cinques:cinques
cinta:cinta
cinter:cinter
cintercal:cintercal
cintra:cintra
cinura:cinura
cinuran:cinuran
cinurous:mạo hiểm
cinyungwe:cinyungwe
cinzia:cinzia
ciobanu:ciobanu
ciocca:ciocca
ciochon:ciochon
cioffi:cioffi
ciokwe:ciokwe
ciolfi:ciolfi
ciolino:ciolino
ciolli:ciolli
cion:cion
cionectomy:cắt bỏ cionectomy
cionitis:viêm cionitis
cionocranial:cionocranial
cionocranian:cionocranian
cionoptosis:cionoptosis
cionotome:cionotome
cionotomy:cionotomy
cions:cions
cioranu:cioranu
ciotat:ciotat
cipango:cipango
cipe:cipe
cipec:cipec
cipeta:cipeta
cipherable:có thể mã hóa được
cipherdom:mật mã
ciphered:mật mã
cipherer:mật mã
cipherhood:mật mã
ciphering:mật mã
ciphers:mật mã
ciphertext:bản mã
ciphertexts:mật mã
ciphonies:mật mã
cipo:cipo
cipodzo:cipodzo
cipolin:cipolin
cipolla:cipolla
cippola:cippola
cippus:cippus
cipriani:cipriani
ciraamba:ciraamba
circ:khoanh tròn
circadian:sinh học
circaea:vòng tròn
circaeaceae:họ cây tầm vông
circaetus:vòng tròn
circassian:vòng tròn
circassians:vòng tròn
circassic:vòng tròn
circe:vòng tròn
circean:vòng đại dương
circensian:người đàn bà
circinal:mạch máu
circinate:vòng quanh
circinately:một cách luân phiên
circination:sự hình thành
circinus:vòng tròn
circiter:vòng tròn
circle:vòng tròn
circled:khoanh tròn
circlepines:vòng tròn
circleplus:vòng tròn
circler:người quay vòng
circlers:người đi vòng quanh
circles:vòng tròn
circlet:vòng tròn
circlets:vòng tròn
circleville:circleville
circlewise:vòng tròn
circlex:vòng tròn
circling:quay vòng
circovarian:người ăn chay trường
circuit:mạch điện
circuitable:mạch điện
circuital:vòng tròn
circuitcam:Ciritcam
circuited:nối mạch
circuiteer:người bán hàng
circuiter:mạch điện
circuities:mạch lạc
circuiting:vòng tròn
circuition:vòng lặp
circuitmaker:thợ làm mạch
circuitman:thợ mạch
circuitor:người đi vòng quanh
circuitously:mạch lạc
circuitry:mạch điện
circuits:Chu trình
circuity:mạch lạc
circulable:lưu thông
circular:dạng hình tròn
circulararc:Cirararc
circularism:thuyết tuần hoàn
circularity:tuần hoàn
circularize:lưu hành
circularized:lưu hành
circularizer:máy tuần hoàn
circularizes:tuần hoàn
circularly:hình tròn
circularness:hình tròn
circulars:thông tư
circularwise:theo chiều tròn
circulate:lưu hành
circulated:lưu hành
circulates:lưu hành
circulating:tuần hoàn
circulation:vòng tuần hoàn
circulations:sự lưu hành
circulative:lưu hành
circulator:người tuần hoàn
circulators:người tuần hoàn
circum:vòng quanh
circumanal:vòng quanh
circumarctic:quanh cực
circumaviate:đi vòng quanh
circumaxial:quanh trục
circumaxile:vòng tròn
circumbasal:vòng tròn
circumbest:vòng tròn
circumboreal:vòng quanh thành phố
circumbuccal:vòng tròn
circumbulbar:thanh vòng tròn
circumcenter:vòng quanh
circumcinct:đi vòng quanh
circumcise:cắt bao quy đầu
circumcised:cắt bao quy đầu
circumciser:người đi vòng quanh
circumcises:bao quy đầu
circumcising:cắt bao quy đầu
circumcision:cắt bao quy đầu
circumcizion:cắt bao quy đầu
circumclude:đi vòng quanh
circumcone:vòng tròn
circumconic:hình tượng
circumduce:đi vòng quanh
circumduct:vòng tròn
circumflant:quanh co
circumflect:cắt ngang
circumflexes:dấu mũ
circumfluent:vòng tròn
circumfluous:quanh co
circumfuse:đi vòng quanh
circumfusile:vòng tròn
circumfusion:sự cắt đứt
circumgyrate:đi vòng quanh
circumjacent:vòng quanh
circumlental:đường tròn
circumlitio:vòng tròn
circumlocute:đường vòng
circumlunar:vòng tròn
circummure:chu vi
circumnatant:vòng quanh
circumnutate:vòng tròn
circumocular:vòng tròn
circumoral:vòng quanh
circumpose:vòng tròn
circumradius:vòng tròn
circumrenal:vòng cung
circumrotate:đi vòng lại
circumsail:vòng tròn
circumscript:vòng tròn
circumsinous:sinh học
circumsized:cắt bao quy đầu
circumsolar:vòng tròn
circumspect:thận trọng
circumvent:phá vỡ
circumvented:phá vỡ
circumventer:kẻ phá đám
circumventor:kẻ phá đám
circumvents:đi vòng quanh
circumviate:đi vòng quanh
circumvolant:quanh co
circumvolute:đi vòng quanh
circumvolve:xoay vòng
circuration:nối mạch
circus:rạp xiếc
circusclown:rạp xiếc
circuses:rạp xiếc
circusy:rạp xiếc
cirdan:Cirdan
cirebon:cirebon
cirelli:cirelli
cires:cires
ciri:ciri
ciriaco:ciriaco
ciril:ciril
cirilo:cirilo
cirimba:cirimba
cirion:cirion
cirith:cirith
cirkeln:Cirkeln
cirkus:vòng tròn
cirma:vòng tròn
ciro:ciro
cirone:cirone
cirque:quanh co
cirques:vòng tròn
cirrate:vòng tròn
cirrated:xếp quanh
cirratulidae:họ Cirratulidae
cirratulus:Cirratulus
cirrhosed:xơ gan
cirrhosis:xơ gan
cirrhotic:xơ gan
cirrhous:xơ gan
cirri:vòng tròn
cirribranch:vòng tròn
cirriferous:có nhiều người
cirriform:hình tròn
cirrigerous:tủ lạnh
cirrigrade:vòng tròn
cirriped:quanh quẩn
cirripedia:bệnh xơ xác
cirripedial:vòng tròn
cirrocumulus:Cirrocumulus
cirrolite:Cirrolite
cirropodous:có vòng tròn
cirrose:vòng tròn
cirrostomi:Cirrostomi
cirrostratus:Cirrostratus
cirrous:hình tròn
cirrup:vòng tròn
cirrus:tua quăn
cirsectomy:cắt cirsectomy
cirsium:cirsium
cirsocele:cirsocele
cirsoid:cirsoid
cirsomphalos:cirsomphalos
cirsotome:cirsotome
cirsotomy:cirsotomy
cirterion:tiêu chuẩn
ciruela:Ciruela
cirulli:Cirulli
cirurgian:thuộc về dân gian
cirus:vòng tròn
cisalpine:cisalpine
cisalpinism:chủ nghĩa lệch lạc
cisandine:cisandine
cisar:cisar
cisatlantic:cisatlantic
cisbaikalia:cisbaikalia
cisc:cisc
cisco:cisco
ciscoes:ciscoes
ciscos:ciscos
cise:cise
cisele:cisele
cisgangetic:cisgangetic
cishinga:cishinga
cishingyini:cishingyini
cisjurane:cisjurane
ciskei:ciskei
ciskowski:ciskowski
cisl:cisl
cisleithan:cisleithan
cislunar:cislunar
cismarine:cismarine
cismontane:cismontane
cismontanism:chủ nghĩa giáo phái
cisne:cisne
cisneros:cisneros
cisoceanic:cisoceanic
cispadane:cispadane
cisplatine:cisplatine
cispontine:cispontine
cisrhenane:cisrhenane
ciss:ciss
cissampelos:cissampelos
cisse:cisse
cissie:cissie
cissiee:cissiee
cissing:cissing
cissnapark:cissnapark
cissoid:cissoid
cissoidal:cissoidal
cissus:cissus
cissy:cissy
cist:cái thùng
cista:cista
cistaceae:họ cistaceae
cistaceous:có chất nhờn
cistae:cistae
cisted:cisted
cistercian:thợ xitô
cistern:bể chứa nước
cisterna:cisterna
cisternal:bể nước
cisterns:bể chứa
cistic:cistic
cistophoric:cistophoric
cistophorus:cistophorus
cists:cists
cistudo:cistudo
cistus:cistus
cistvaen:cistvaen
cisuundi:cisuundi
ciszy:ciszy
cita:cita
citable:có thể làm được
citadel:Thành lũy
citadels:thành quách
citak:citak
citare:citare
citarelli:citarelli
citations:trích dẫn
citationtype:citationtype
citator:người trích dẫn
citatory:có tính chất chặt chẽ
citatum:citatum
citcorp:citcorp
cite:trích dẫn
citeable:có thể trích dẫn
cited:trích dẫn
citee:trích dẫn
citeexamples:citeexamples
citellus:citellus
citer:citer
citers:citers
cites:trích dẫn
citess:citess
cithara:cithara
citharexylum:citharexylum
citharist:citharist
citharista:citharista
citharoedi:citharoedi
citharoedic:citharoedic
citharoedus:citharoedus
cither:hòa sắc
cithern:cithern
citherns:citherns
cithers:cithers
cithex:cithex
citi:thành phố
citiani:Citiani
citicorp:citicorp
citied:các thành phố
cities:các thành phố
citification:sự định vị
citified:định vị
citifies:định vị
citify:định vị
citifying:điều hành
citigradae:Citigradae
citigrade:thành phố
citing:trích dẫn
citizen:người dân
citizendom:thành phố
citizeness:thành phố
citizenhood:quyền công dân
citizenish:thành lập
citizenism:chủ nghĩa dân tộc
citizenize:định vị
citizenly:công dân
citizenries:công dân
citizenry:công dân
citizens:công dân
citizenship:quyền công dân
citole:citole
citra:citra
citraconate:citraconate
citraconic:citraconic
citral:citral
citrali:citrali
citramide:citramide
citramontane:citramontane
citrange:citrange
citrangeade:citrangeade
citrated:trích dẫn
citrates:citrat
citrean:citroen
citrene:citrene
citreous:có mùi thơm
citriculture:trồng trọt có múi
citril:citril
citrin:citrin
citrination:sự có mùi thơm
citrine:citrine
citrines:citrines
citrinin:citrinin
citrinous:có múi
citrins:citrins
citrometer:máy đo citrometer
citromyces:citromyces
citron:citron
citronade:citronade
citronella:cây sả
citronellal:citronellal
citronelle:citronelle
citronellic:có múi
citronellol:citronellol
citronin:citronin
citrons:citrons
citronwood:citronwood
citropsis:citropsis
citropten:citropten
citrous:có múi
citrullin:citrullin
citrullus:citrullus
citruses:cam quýt
citrussoft:citrussoft
citrylidene:citrylidene
citta:citta
cittern:cittern
citti:citti
citty:cam đoan
citua:citua
city:thành phố
citycat:citycat
citycism:chủ nghĩa thành phố
citydistance:thành phố
citydom:phạm vi thành phố
cityfied:thành phố
cityfolk:dân thành phố
cityful:thành phố
cityish:thành thị
cityless:vô thành phố
cityline:đường thành phố
cityness:thành phố
citysuburb:ngoại ô thành phố
cityward:hướng về thành phố
citywards:thành phố
ciudad:ciudad
ciuffini:ciuffini
ciuli:ciuli
ciupkc:ciupkc
cive:cầy
civetlike:giống cầy
civetone:cầy hương
civets:cầy hương
civic:dân sự
civically:về mặt dân sự
civicism:chủ nghĩa công dân
civicisms:công dân
civics:dân sự
cividino:cividino
civies:civies
civil:dân sự
civile:civile
civiler:dân thường
civilest:dân sự
civili:Civili
civilian:dân thường
civilians:thường dân
civilisan:dân sự
civilise:văn minh
civilising:khai hóa
civilities:công dân
civility:lịch sự
civilizable:văn minh
civilization:nền văn minh
civilizatory:văn minh
civilize:khai hóa
civilized:văn minh
civilizee:văn minh
civilizer:văn minh
civilizers:người văn minh
civilizes:văn minh
civilizing:khai hóa
civilly:dân sự
civilness:lịch sự
civilnim:dân sự
civism:chủ nghĩa công dân
civisms:dân sự
civitan:công dân
civitas:dân sự
civvies:dân sự
civvy:công dân
cixelsyd:cixelsyd
cixiid:cixiid
cixiidae:họ cixiidae
cixo:cixo
ciyao:ciyao
ciyawa:ciyawa
ciyei:ciyei
ciyoombe:ciyoombe
cizmar:cizmar
cizre:cizre
cjack:cjack
cjsms:cjsms
ckhala:ckhala
ckoro:ckoro
claassen:claassen
clabber:trở nên chua
clabbered:chen chúc
clabbering:tiếng lách cách
clabbers:người nói chuyện phiếm
clabbery:sự ăn miếng trả miếng
clabon:clabon
clac:tiếng vỗ tay
clachan:clachan
clacher:người nói chuyện
clack:lách cách
clackama:clackama
clackamas:clackamas
clackdish:tiếng lách cách
clacked:lách cách
clacker:người ăn cắp vặt
clackers:người nói chuyện
clacket:cái áo khoác
clackety:lạch cạch
clacking:lách cách
clacks:tiếng lách cách
clad:bọc lại
cladanthous:cladanthous
cladding:tấm ốp
claddings:tấm ốp
cladine:bọc lại
cladocarpous:có vỏ bọc
cladocera:cladocera
cladoceran:cladoceran
cladocerans:cladocerans
cladocerous:cladocerous
cladode:tấm áo khoác
cladodial:có vỏ bọc
cladodont:cladodont
cladodontid:cladodontid
cladodus:vỏ bọc
cladogenous:cladogene
cladonia:cladonia
cladoniaceae:họ cladoniaceae
cladonioid:cladonioid
cladophyll:cladophyll
cladophyllum:cladophyllum
cladoptosis:cladoptosis
cladose:bao bọc
cladoselache:cladoselache
cladosporium:cladosporium
cladothrix:cladothrix
cladrastis:cladrastis
clads:áo khoác
cladus:áo khoác
claerly:rõ ràng
claes:mệnh đề
claesmagnus:claesmagnus
claeson:claeson
claesson:claesson
claflin:claflin
clag:tiếng kêu vang
clagg:tiếng kêu lách cách
claggart:claggart
claggett:claggett
clagging:tiếng kêu lách cách
claggum:claggum
claggy:có tiếng kêu
clags:tiếng vỗ tay
clague:lạch cạch
claiborne:claiborne
claibornian:claibornian
claim:yêu cầu
claimable:có thể đòi được
claimants:người yêu cầu bồi thường
claimed:tuyên bố
claimer:người yêu cầu bồi thường
claimers:người yêu cầu bồi thường
claiming:yêu cầu bồi thường
claimless:không yêu cầu bồi thường
claims:yêu sách
clair:clair
clairac:clairac
clairaudient:clairaudient
clairce:clarice
claire:claire
clairecity:Clan
clairecole:clairecole
clairecolle:clairecolle
clairfield:clairfield
clairis:clairis
clairmont:clairmont
clairobscur:clairobscur
clairon:clairon
clairos:clairos
clairschach:clairschach
clairton:clairton
clairvoyance:sự thấu thị
clairvoyancy:sự thấu thị
clairvoyants:người thấu thị
claise:vỗ tay
claith:claith
claithes:cái kẹp
claiton:claiton
claiver:người yêu cầu bồi thường
clake:đóng cục
clallam:sò lông
clallambay:clallambay
clam:Yên tĩnh
claman:tiếng kêu la
clamant:ồn ào
clamantly:ồn ào
clamative:ồn ào
clamatores:tiếng kêu to
clamatorial:người nói chuyện
clamatory:kêu to
clamb:tiếng ồn ào
clambake:tiếng kêu
clambakes:bánh nướng
clamber:leo thang
clambered:kêu gào
clamberer:người nói chuyện
clambering:cheo leo
clambers:tiếng kêu vang
clamcracker:người nói chuyện
clame:nói nhảm
clamen:clamen
clamer:ồn ào
clamgulch:ngao ngán
clamlake:vỏ sò
clammed:kêu to
clammer:tiếng ồn ào
clammerley:ngao du
clammier:người ồn ào
clammiest:ồn ào nhất
clammily:ồn ào
clamminess:có mùi
clamming:kêu to
clammish:có mùi tanh
clammyweed:rong biển
clamor:kêu la
clamored:ồn ào
clamorer:ồn ào hơn
clamorers:người kêu gào
clamoring:ồn ào
clamorist:người nói ồn ào
clamorous:la vang
clamorously:buồn cười
clamors:tiếng ồn ào
clamorsome:khó chịu
clamoruous:ồn ào
clamour:kêu la
clamoured:ồn ào
clamouring:ồn ào
clamours:tiếng ồn ào
clamp:kẹp
clamped:kẹp chặt
clamper:cái kẹp
clampers:cái kẹp
clampett:cái kẹp
clamping:kẹp chặt
clampitte:cái kẹp
clamps:cái kẹp
clams:sò
clamshells:vỏ sò
clamworm:giun ngao
clan:gia tộc
clanahan:clanahan
clancular:thuộc về thị tộc
clancularly:thuộc về thị tộc
clancy:clancy
clandestine:bí mật
clandestiny:vụng về
clanfellow:gia tộc
clang:kêu vang
clanged:kêu vang
clangful:loang lổ
clanging:leng keng
clangingly:kêu vang
clangor:tiếng kêu vang
clangored:có tiếng kêu
clangoring:tiếng kêu vang
clangorous:nói luyên thuyên
clangorously:lạch cạch
clangors:tiếng kêu vang
clangour:tiếng kêu vang
clangoured:lạch cạch
clangours:tiếng kêu vang
clangs:tiếng kêu vang
clanguage:ngôn ngữ C
clangula:clangula
clanjamfray:clanjamfray
clanjamfrey:clanjamfrey
clanjamfrie:clanjamfrie
clanjamphrey:clanjamphrey
clank:lách cách
clanked:có tiếng kêu
clankety:ồn ào
clanking:tiếng lách cách
clankingly:ồn ào
clankingness:tiếng ồn ào
clankless:không có tiếng kêu
clanks:bè lũ
clanless:vô gia tộc
clannahan:clannahan
clanned:clannad
clanning:gia tộc
clannishly:thuộc dòng tộc
clannishness:sự gia tộc
clans:thị tộc
clansfolk:clansfolk
clanship:thị tộc
clansman:gia tộc
clansmanship:gia tộc
clansmen:gia tộc
clanswoman:nữ thị tộc
clanswomen:phụ nữ
clanton:clanton
claosaurus:claosaurus
clap:vỗ tay
clapboard:vỗ tay
clapboards:vỗ tay
clapbread:vỗ tay
clapham:clapham
clapmatch:vỗ tay
clapnet:clapnet
clapp:clapp
clapped:vỗ tay
clapper:người vỗ tay
clapperclaw:clapperclaw
clappers:clappers
clappeth:clappeth
clapping:vỗ tay
claps:vỗ tay
clapt:vỗ tay
clapton:clapton
claptrap:vỗ tay
claptraps:vỗ tay
clapwort:vỗ tay
claque:tiếng vỗ tay
claquer:kẹp lại
claques:claques
claqueur:người nói chuyện
clara:clara
clarabella:clarabella
clarabelle:clarabelle
claracity:sự rõ ràng
clarain:clarain
claramae:claramae
clarcona:clarcona
clardy:mảnh khảnh
clare:lạch cạch
claremore:claremore
clarence:clarence
clarenceux:clarenceux
clarencieux:clarencieux
claresta:claresta
clareta:clareta
claretian:claretian
clarets:clarets
claretta:claretta
clarette:thuốc lá
clarey:rõ ràng
clari:làm rõ
claribel:claribel
claribella:claribella
clarice:clarice
clarichord:mệnh đề
claridge:làm rõ
clarie:clarie
clarieux:clarieux
clarifiable:rõ ràng
clarifiant:chất làm sạch
clarified:làm rõ
clarifier:bể lắng
clarifiers:bể lắng
clarifies:làm rõ
clarify:làm rõ
clarifying:làm sáng tỏ
clarigation:sự làm sáng tỏ
clarin:clarin
clarina:clarina
clarinda:clarinda
clarine:clarine
clarines:clarines
clarinetist:người nói rõ ràng
clarinetists:người thuyết minh
clarinets:clarinet
clarinettist:người chơi kèn clarinettist
clarington:clarington
clarion:oang oang
clariond:clariond
clarioned:làm rõ
clarionet:clarionet
clarioning:làm sáng tỏ
clarions:làm rõ
claris:claris
clarise:làm rõ
clarissa:clarissa
clarisse:clarisse
clarist:trong sáng
clarita:clarita
claritas:claritas
clarities:thanh minh
clarity:trong trẻo
clark:clark
clarka:clarks
clarkdale:clarkdale
clarke:tiếng kêu vang
clarkedale:clarkedale
clarkeite:clarkeite
clarkes:clarkes
clarkesville:clarkesville
clarkfield:clarkfield
clarkfork:clark fork
clarkia:clarkia
clarkias:clarkias
clarklake:clarklake
clarkman:clarkman
clarkmills:clarkmills
clarkrange:clarkrange
clarkridge:clarkridge
clarks:clarks
clarksboro:clarksboro
clarksburg:clarksburg
clarksdale:clarksdale
clarksferry:clarksferry
clarksgreen:clarksgreen
clarksgrove:clarksgrove
clarkshill:clarkshill
clarksmills:clarksmills
clarkson:clarkson
clarkspoint:clarkspoint
clarkssummit:hội nghị thượng đỉnh clarks
clarkston:clarkston
clarksville:clarksville
clarkton:clarkton
clarku:clarku
claro:claro
claromontane:claromontane
claronet:kèn clarinet
clarshech:clarshech
clarson:clarson
clart:nói chuyện phiếm
clarty:đảng phái
clarus:clarus
clary:clary
claryville:claryville
clases:hợp chất
clasfac:clasfac
clash:sự xung đột
clashed:đụng độ
clasher:người móc túi
clashers:móc khóa
clashes:đụng độ
clashing:đụng độ
clashingly:xung đột
clashy:khô cứng
clasic:khó hiểu
clasify:thắt chặt
clasmatocyte:tế bào tế bào
clasmatosis:bệnh co thắt
clason:thợ nề
clasp:siết chặt
clasped:siết chặt
clasper:móc khóa
claspers:claspers
clasping:siết chặt
clasps:móc cài
claspt:siết chặt
class:lớp
classable:có thể phân loại
classbook:Sách học
classbrowser:classbrowser
classbuilder:người xây dựng lớp học
classed:phân lớp
classer:người đứng lớp
classers:classera
classes:các lớp học
classfellow:bạn cùng lớp
classic:cổ điển
classical:cổ điển
classicalism:chủ nghĩa cổ điển
classicalist:người theo chủ nghĩa cổ điển
classicality:tính cổ điển
classicalize:cổ điển hóa
classically:cổ điển
classicism:chủ nghĩa cổ điển
classicist:người theo chủ nghĩa cổ điển
classicistic:cổ điển
classicists:những người theo chủ nghĩa cổ điển
classicize:cổ điển hóa
classics:kinh điển
classier:người phân loại
classiest:sang trọng nhất
classifiable:có thể phân loại
classific:đẳng cấp
classified:phân loại
classifieds:rao vặt
classifier:người phân loại
classifiers:người phân loại
classifies:phân loại
classify:phân loại
classifying:phân loại
classily:sang trọng
classing:phân loại
classique:lớp học
classis:classis
classism:chủ nghĩa giai cấp
classless:không đẳng cấp
classman:lớp trưởng
classmanship:tay nghề đẳng cấp
classmates:bạn cùng lớp
classpath:classpath
classroom:lớp học
classrooms:lớp học
classwise:cùng lớp
classwork:bài tập trên lớp
clastic:clastic
clat:tiếng vỗ tay
clata:clata
clatch:đụng độ
clathraceae:họ clathraceae
clathraceous:có vẻ ngoài
clathraria:clathraria
clathrarian:clathrarian
clathrate:clathrate
clathrina:clathrina
clathrinidae:clathrinidae
clathroid:clathroid
clathrose:clathrose
clathrulate:làm rối rắm
clathrus:clathrus
clatonia:clatonia
clatskanie:clatskanie
clatsop:clatsop
clatter:kêu vang
clattered:lạch cạch
clatterer:người nói nhỏ
clattering:lạch cạch
clatteringly:lạch cạch
clatters:lạch cạch
clattertrap:lạch cạch
clatty:lạch cạch
clau:clau
claud:claud
clauda:clauda
claude:khúm núm
claudell:claudell
claudelle:claudelle
claudent:người đứng đắn
claudet:claudet
claudetite:lời nói tục tĩu
claudetta:claudetta
claudette:claudette
claudia:claudia
claudian:claudian
claudicant:người nói tục
claudicate:nói rõ ràng
claudication:sự tán thưởng
claudie:claudie
claudin:claudin
claudina:claudina
claudine:claudine
claudius:claudius
claudville:claudville
claught:đánh nhau
claunch:vỗ tay
claus:claus
clausal:mệnh lệnh
clause:mệnh đề
clauses:điều khoản
clausewitz:mệnh đề
clausilia:clausilia
clausiliidae:clausiliidae
clausthalite:clausthalite
claustra:claustra
claustral:ở gần
claustration:sự ngăn cản
claustrum:tiếng ồn ào
clausula:clausula
clausular:giống nhau
clausule:dây buộc
clausure:sự bảo vệ
claut:vỗ tay
claux:claux
clava:clava
clavacin:clavacin
claval:xương đòn
clavaria:clavaria
clavariaceae:họ clavariaceae
clavate:xương đòn
clavated:có xương đòn
clavately:thân mật
clavation:xương đòn
clave:vỗ tay
claveau:claveau
clavecin:clavecin
clavecinist:nghệ sĩ clavecinist
clavel:cái kẹp
clavelize:vỗ về
clavell:clavell
clavellate:cái kẹp
clavellated:kẹp chặt
claver:vỗ tay
claverack:cái kẹp
claverhouse:claverhouse
clavering:vỗ tay
clavial:tầm thường
claviature:tính cách
clavicembalo:clavicembalo
claviceps:cái kẹp
clavichord:clavichord
clavichords:clavichords
clavicithern:clavicithern
clavicle:xương quai xanh
clavicles:xương đòn
clavicorn:xương đòn
clavicornate:clavicornate
clavicornes:xương đòn
clavicornia:clavicornia
clavicotomy:xương đòn
clavicular:xương đòn
claviculate:xương đòn
claviculus:xương đòn
clavicymbal:clavicymbal
clavier:clavier
clavierist:nhà văn hóa học
clavierists:người theo thuyết giáo phái
claviers:claviers
claviform:claviform
claviger:claviger
clavigerous:đáng tin cậy
claviharp:claviharp
clavijo:clavijo
clavillazo:clavillazo
clavilux:clavilux
claviol:claviol
clavis:xương đòn
clavius:clavius
clavo:clavo
clavodeltoid:clavodeltoid
clavola:clavola
clavolae:clavolae
clavolet:clavolet
clavus:xương đòn
clavy:gợn sóng
claw:móng vuốt
clawback:vuốt lại
clawed:vuốt
clawer:người cào móng
clawers:móng vuốt
clawfinger:móng vuốt
clawfooted:móng vuốt
clawing:vuốt ve
clawk:móng vuốt
clawker:người cào móng
clawless:không có móng
claws:móng vuốt
clawson:móng vuốt
claxon:claxon
claxons:claxon
claxton:claxton
clay:đất sét
claybank:ngân hàng đất sét
claybanks:bãi đất sét
clayborne:đất sét
claybourne:Claybourne
claybrained:đất sét nung
claybrook:claybrook
clayburgh:clayburgh
claycenter:trung tâm đất sét
claycity:đất sét
claycold:đất sét
clayderman:thợ làm đất sét
clayed:làm bằng đất sét
clayen:đất sét
clayer:thợ làm đất sét
clayey:đất sét
clayhole:lỗ đất sét
clayier:thợ làm đất sét
clayiest:đất sét nhất
clayiness:đất sét
claying:đất sét
clayish:đất sét
claylike:giống như đất sét
clayman:người nặn đất
claymation:đất sét
claymont:claymont
claymore:claymore
claymores:đất sét
clayoquot:đất sét
claypan:đất sét
claypole:cột đất sét
claypool:Claypool
claypoole:đất sét
clays:đất sét
claysburg:claysburg
claysprings:đất sét
claysville:claysville
claythorne:đất sét
clayton:đất sét
claytonia:đất sét
claytonlake:claytonlake
claytonville:claytonville
clayville:clayville
clayware:đồ sành
claywares:đồ dùng bằng đất sét
clayweed:đất sét
clayworth:clayworth
clblack:tiếng lách cách
clea:chẻ đôi
cleach:siết chặt
clead:thắt lưng
cleaded:làm sạch
cleading:thắt chặt
cleaear:làm sạch
cleam:cleam
cleamer:người làm sạch
clean:lau dọn
cleanable:có thể làm sạch
cleancut:dọn dẹp
cleaned:làm sạch
cleaner:sạch hơn
cleaners:chất tẩy rửa
cleanest:sạch nhất
cleanhanded:sạch sẽ
cleanhearted:sạch sẽ
cleaning:làm sạch
cleanish:xóa sổ
cleanlier:sạch sẽ hơn
cleanliest:sạch sẽ nhất
cleanlily:sạch sẽ
cleanliness:sạch sẽ
cleanly:sạch sẽ
cleanness:sự sạch sẽ
cleanout:dọn dẹp
cleans:làm sạch
cleansable:có thể tẩy rửa
cleanse:tẩy rửa
cleansed:tẩy rửa
cleanser:sữa rửa mặt
cleansers:chất tẩy rửa
cleanses:tẩy rửa
cleanseth:làm sạch
cleansing:tẩy rửa
cleanskins:tẩy da chết
cleansweep:quét sạch
cleanup:dọn dẹp
cleanups:dọn dẹp
clear:xa lạ
clearable:rõ ràng
clearage:thanh minh
clearance:giải tỏa
clearances:thanh toán bù trừ
clearboy:chàng trai trong sáng
clearbrook:clearbrook
clearcole:clearcole
clearcreek:clearcreek
clearcut:xóa sổ
cleared:dọn sạch
clearedness:sự thanh minh
clearer:rõ ràng hơn
clearest:rõ ràng nhất
clearfield:vùng đất thoáng đãng
clearfork:clearfork
clearhearted:trong sáng
clearing:thanh toán bù trừ
clearings:sự phân chia
clearish:làm khô
clearlake:clearlake
clearly:rõ ràng
clearmont:clearmont
clearmuddy:trong sáng
clearness:sự trong sáng
clears:thanh minh
clearsighted:nhìn rõ
clearskins:clearskins
clearspring:thanh minh
clearstarch:tinh bột nghệ
cleartunnels:cleartunnels
clearview:rõ ràng
clearville:clearville
clearweed:bạch hoa xà thiệt thảo
clearwing:dọn dẹp
cleary:giáo sĩ
cleat:cleat
cleated:làm sạch
cleating:làm sạch
cleaton:cleaton
cleats:giày dép
cleavability:sự phân chia
cleavable:có thể phân chia
cleavage:sự phân chia
cleavages:sự phân chia
cleavant:rõ ràng
cleave:chẻ đôi
cleaved:chẻ đôi
cleaveful:rõ ràng
cleaver:dao cạo râu
cleavers:dao cắt
cleaverwort:dao cạo râu
cleaves:chẻ đôi
cleaveth:làm sạch
cleaving:chẻ đôi
cleavingly:rõ ràng
cleavon:cleavon
cleburne:cleburne
clech:kẹp chặt
cleche:khóa chặt
cleck:khóa chặt
cled:bám vào
cledge:bám vào
cledgy:dính chặt
cledonism:chủ nghĩa tôn giáo
clee:rõ ràng
cleef:khóa chặt
cleek:làm sạch
cleeked:chặt chẽ
cleeky:thông minh
cleelum:cle elum
cleere:sạch sẽ
cleese:chất béo
cleeter:người dọn dẹp
cleeton:cleeton
cleever:thông minh
clef:khóa
clefs:khóa học
cleft:khe hở
clefted:tách ra
clefts:khe hở
cleg:khóa chặt
clegg:khóa chặt
cleghorn:cleghorn
cleidagra:cleidagra
cleidocostal:cleidocostal
cleidohyoid:cleidohyoid
cleidomancy:phong thủy
cleidotomy:sự giải thoát
cleidotripsy:chứng động kinh
cleistocarp:cleistocarp
cleistogamic:thanh văn
cleistogamy:cleistogamy
cleistogene:cleistogene
cleistogeny:thanh minh
cleithral:cleithral
cleithrum:cleithrum
cleitus:cleitus
clela:clela
clelia:clelia
clelland:clelland
clellon:clellon
clem:clem
clemant:thông minh
clematis:giáo sĩ
clematises:giáo sĩ
clematite:clematit
clemence:sự trong sạch
clemenceau:clemenceau
clemencia:clemencia
clemencies:giáo sĩ
clemency:khoan dung
clemens:clemens
clement:clement
clemente:clemente
clementi:clementi
clementia:chứng sa sút trí tuệ
clementina:clementina
clementine:clementine
clementino:clementino
clemently:khôn ngoan
clemento:clemento
clementon:clementon
clements:clements
clemenza:clemenza
clemie:clemie
clemington:clemington
clemmie:clemmie
clemmons:clemmons
clemmy:minh tinh
clemons:clemons
clemson:trong suốt
clenched:nắm chặt
clencher:người siết chặt
clenches:siết chặt
clenching:sự siết chặt
clendenin:clendenin
clendening:làm sạch
clendenning:làm sạch
clendennon:clendennon
clenn:clenn
clenney:clenney
clennon:clennon
cleo:cleo
cleoid:làm sạch
cleome:rõ ràng
cleona:cleona
cleone:cleone
cleonie:cleonie
cleopas:cleopas
cleopatra:cleopatra
cleophas:cleophas
cleosprings:cleosprings
cleota:cleota
clep:khóa chặt
clepe:khóa chặt
clepsine:clepsine
clepsydra:clepsydra
clept:nắm chặt
cleptobiosis:bệnh nhiễm khuẩn
cleptobiotic:cleptobiotic
cler:thư ký
clerc:clerc
clercq:clercq
clerestoried:giải quyết
clerestories:tài sản
clerestory:giáo vật
clerfayt:clerfayt
clergies:clergies
clergy:giáo sĩ
clergyable:có thể giáo hóa được
clergylike:giống như giáo sĩ
clergywoman:nữ giáo sĩ
clergywomen:nữ giáo sĩ
clerical:văn thư
clericalism:chủ nghĩa giáo sĩ
clericalist:nhà văn thư
clericalists:nhà văn thư
clericality:giáo phẩm
clericalize:văn thư
clerically:thuộc về giáo sĩ
clericals:giáo sĩ
clericate:giáo sĩ
clericature:giáo sĩ
clericism:thuyết giáo sĩ
clericity:giáo sĩ
clerics:giáo sĩ
clerid:trong sáng
cleridae:cleridae
clerides:làm sạch
clerihew:bác sĩ
clerihews:làm sạch
clerissa:clerissa
clerisy:trong sáng
clerk:nhân viên bán hàng
clerkage:thư ký
clerkdom:thư ký
clerkdoms:vương quốc
clerke:nhân viên bán hàng
clerked:thư ký
clerkery:thư ký
clerkess:nhân viên bán hàng
clerkhood:chức vụ lục sự
clerking:nhân viên văn thư
clerkish:thư ký
clerkless:không có thư ký
clerklier:nhân viên bán hàng
clerkliest:thư ký nhất
clerklike:người bán hàng
clerkliness:thư ký
clerkly:thư ký
clerks:nhân viên bán hàng
clerkship:thư ký
clerkships:thư ký
clermont:clermont
clermount:clermount
clerodendron:clerodendron
cleromancy:sự thông minh
cleronomy:giáo lý học
cleroux:cleroux
cleruch:thư ký
cleruchial:cleruchial
cleruchic:thư ký
cleruchy:nhân viên văn phòng
clerus:thư ký
clerval:thư ký
clervanne:clervanne
clery:đồ gỗ
cles:cles
clessan:gia tộc
clestell:clestell
cletch:thắt lại
clete:rõ ràng
clethra:clethra
clethraceae:họ vải
clethraceous:bẩn thỉu
cleto:cleto
cleuch:thái giám
cleva:minh tinh
cleve:khôn ngoan
cleveite:cleveite
cleveland:cleveland
clevenger:người thông minh
clevenot:clevenot
clever:thông minh
cleverality:sự khôn ngoan
clevercache:bộ nhớ kỹ
cleverdale:thông minh
cleverer:người thông minh
cleverest:thông minh nhất
cleverish:khôn ngoan
cleverishly:khéo léo
cleverly:khéo léo
clevermaxx:smartmaxx
clevernes:người thông minh
cleverness:Sự thông minh
cleverzip:khéo léo
cleves:rõ ràng
clevis:khoan
clevises:dọn dẹp
clevish:sạch sẽ
clevon:clevon
clew:nắm chặt
clewed:chặt
clewes:nắm chặt
clewiston:clewiston
clews:khóa chặt
clhs:clhs
cliack:nhấp chuột
clianthus:clianthus
clich:sự cắt xén
cliched:sáo rỗng
cliches:sáo ngữ
click:nhấp chuột
clickbook:sổ bấm
clicked:đã nhấp vào
clicker:người bấm
clickers:người bấm
clicket:clicket
clickett:clickett
clicketty:clicketty
clicking:tiếng lách cách
clickless:không nhấp chuột
clickner:người bấm chuột
clickoff:bam tat
clickok:clickok
clicks:những cú nhấp chuột
clicky:nhấp nhổm
clidastes:clidastes
cliency:khí hậu
client:khách hàng
clientage:thân chủ
cliental:tâm thần
cliented:khách hàng
clientelage:khách hàng
clientele:khách hàng
clienteles:khách hàng
clientless:không khách hàng
clientname:tên khách hàng
clientry:khách hàng
clients:khách hàng
clientship:thân chủ
cliff:vách đá
cliffe:cliffe
cliffed:cheo leo
cliffhanger:vách đá
cliffhangers:vách đá
cliffhanging:cheo leo
cliffier:vách đá
cliffiest:vách đá
cliffisland:vách đá
cliffless:không vách đá
clifflet:mỏm đá
clifflike:như vách đá
cliffmine:mỏm đá
clifford:clifford
cliffs:vách đá
cliffside:vách đá
cliffsman:người thợ mỏ
cliffweed:vách đá
cliffwood:vách đá
cliffy:có nhiều lông
clift:clift
clifton:clifton
cliftonforge:cliftonforge
cliftonhill:cliftonhill
cliftonia:cliftonia
cliftonite:cliftonite
cliftonpark:cliftonpark
clifts:bè
clifty:gian xảo
clike:leo lên
clima:khí hậu
climaciaceae:climaciaceae
climacium:climacium
climacteric:cao điểm
climacterics:climacterics
climactical:cao trào
climacus:climacus
climata:climata
climatal:khí hậu
climate:khí hậu
climates:khí hậu
climateview:khí hậu
climath:khí hậu
climatical:toán học
climatically:khí hậu
climatius:climatius
climatize:leo lên
climatologic:khí hậu
climatology:khí hậu học
climatometer:máy đo khí hậu
climature:sự leo núi
climax:cực điểm
climaxed:cao trào
climaxes:cao trào
climaxing:cao trào
climb:trèo
climbable:có thể leo lên
climbatize:leo lên
climbed:leo lên
climber:người leo núi
climbers:người leo núi
climbeth:climbeth
climbing:leo
climbinghill:leo dốc
climbs:leo núi
climenhaga:climenhaga
climes:khí hậu
climo:climo
climograph:climograph
clinal:clinal
clinamen:các nhà lâm sàng
clinamina:clinamina
clinandria:clinandria
clinandrium:phòng khám bệnh
clinanthia:clinanthia
clinanthium:clinanthium
clinchco:clinchco
clinched:mắc kẹt
clincher:móc sắt
clinchers:clinchers
clinches:clinches
clinchfield:clinchfield
clinching:clinching
clinchingly:lắt léo
clinckett:clinckett
cline:cline
cling:bám vào
clinged:bám vào
clinger:Kẻ đeo bám
clingers:người đeo bám
clingfish:cá bám
clingier:người đeo bám
clingiest:đeo bám nhất
clinging:bám víu
clingingly:bám víu
clingingness:sự bám víu
clings:bám vào
clingstone:đá bám
clingstones:đá bám
clingy:đeo bám
clinia:clinia
clinic:phòng khám
clinical:lâm sàng
clinically:về mặt lâm sàng
clinicians:bác sĩ lâm sàng
clinicist:bác sĩ khám bệnh
clinics:phòng khám
clinium:clinium
clinkard:clinkard
clinked:lạch cạch
clinker:clinker
clinkered:đinh tai nhức óc
clinkerer:clinkerer
clinkering:lách cách
clinkers:clinkers
clinkery:clinkery
clinking:tiếng lách cách
clinks:tiếng lách cách
clinkstone:đá vôi
clinkum:clinkum
clinoaxis:clinoaxis
clinocephaly:cao tay
clinochlore:clinochlore
clinoclase:clinoclase
clinoclasite:clinoclasite
clinodomatic:thuộc về khí hậu
clinodome:clinodome
clinograph:clinograph
clinographic:khí hậu học
clinohedral:mặt cắt
clinohedrite:clinohedrite
clinohumite:clinohumite
clinoid:clinoid
clinologic:khí hậu học
clinology:khí hậu
clinometer:máy đo độ cao
clinometric:khí tượng
clinometry:khí tượng
clinopodium:clinopodium
clinoprism:cao trào
clinopyramid:clinopyramid
clinorhombic:clinorhombic
clinospore:clinospore
clinostat:clinostat
clinquant:lắt léo
clint:clint
clinting:cắt tỉa
clinton:clinton
clintondale:clintondale
clintonia:clintonia
clintonite:clintonite
clintonville:clintonville
clintwood:clintwood
clinty:clinty
clio:clio
cliona:cliona
clione:clione
clip:kẹp
clipart:đoạn phim nghệ thuật
clipboard:bìa kẹp hồ sơ
clipboards:bảng kẹp giấy
clipei:clipei
clipeus:clipeus
cliphistory:lịch sử
cliphound:chó săn
clipmate:bạn cùng clip
clippable:có thể cắt được
clipped:cắt bớt
clipper:kéo cắt
clipperman:clipperman
clippermills:clippermills
clippers:tông đơ
clipperton:clipperton
clipping:cắt bớt
clippings:mẩu giấy
clipquick:clipquick
clipquik:clipquik
clipr:kẹp giấy
clips:clip
clipse:kẹp
clipsham:clipsham
clipsheet:bảng kẹp tài liệu
clipsheets:trang tính
clipsome:nhỏ bé
clipt:cắt
cliptest:cliptest
clipton:clipton
clique:bè lũ
cliqued:bị mắc kẹt
cliquedom:cliquedom
cliqueless:không có bè phái
cliques:bè phái
cliquey:đông đúc
cliquier:cliquier
cliquiest:cliquiest
cliquing:leo núi
cliquish:bè phái
cliquishly:thân thiện
cliquishness:tính bè phái
cliquism:chủ nghĩa bè phái
cliquy:cliquy
cliseometer:máy đo âm lượng
clisere:clisere
clisiocampa:clisiocampa
clistogastra:clistogastra
clit:âm vật
clitch:lộn xộn
clite:nói nhảm
clitella:clitella
clitellar:clitellar
clitelline:clitelline
clitellum:âm vật
clitellus:clitellus
clites:clites
clithe:clithe
clitherall:clitherall
clithral:clithral
clithridiate:clithridiate
clitia:clitia
clitic:khí hậu
clitics:khí hậu
clition:clinton
clitocybe:clitocybe
clitoral:âm vật
clitoria:âm vật
clitoric:âm vật
clitoridauxe:clitoridauxe
clitoridean:clitoridean
clitoriditis:viêm âm vật
clitoris:âm vật
clitorises:âm vật
clitorism:âm vật
clitoritis:viêm âm vật
clitter:lạch cạch
clittered:co cụm lại
clitus:âm vật
clival:sự kết hợp
clive:clive
cliveden:cliveden
cliver:cliver
clivers:clivers
clivia:clivia
clivis:clivis
clivus:clivus
clmie:clmie
clmz:clmz
cloaca:cloaca
cloacae:cloacae
cloacal:cloacal
cloacaline:cloacaline
cloacas:cloacas
cloacean:cloacean
cloacinal:cloacinal
cloacinean:cloacinean
cloacitis:viêm tắc mạch máu
cloak:áo choàng
cloakage:áo choàng
cloaked:che đậy
cloakedly:che giấu
cloaking:che đậy
cloakless:không áo choàng
cloaklet:áo choàng
cloakmaker:thợ may áo choàng
cloakmaking:áo choàng
cloakrooms:phòng áo choàng
cloaks:áo choàng
cloakwise:áo choàng
cloam:áo choàng
cloamen:áo ba ba
cloamer:áo choàng
clobbered:mặc quần áo
clobberer:người mặc quần áo
clobbering:sự che đậy
clobbers:người đóng băng
clochan:clochan
cloche:áo quần
clocher:người đóng đinh
cloches:quần áo
clochette:áo choàng
clock:cái đồng hồ
clockbird:chim đồng hồ
clockcase:đồng hồ đeo tay
clocked:đồng hồ
clocker:đồng hồ
clockers:đồng hồ
clockface:mặt đồng hồ
clockhouse:nhà đồng hồ
clocking:đồng hồ
clockings:đồng hồ
clockkeeper:người canh giờ
clocklab:clocklab
clockless:không đồng hồ
clocklike:giống như đồng hồ
clockmaker:thợ đồng hồ
clockmaking:chế tạo đồng hồ
clockman:người đồng hồ
clockmutch:đồng hồ đeo tay
clockroom:phòng đồng hồ
clocks:đồng hồ
clocksmith:thợ sửa đồng hồ
clocktick:kim đồng hồ
clockville:clockville
clockwinder:thợ sửa đồng hồ
clockwise:theo chiều kim đồng hồ
clockworks:đồng hồ
clod:clod
clodagh:clodagh
clodbreaker:người bẻ khóa
clodder:người đóng đinh
cloddier:cloddier
cloddiest:đáng sợ nhất
cloddily:cloddily
cloddiness:sự khô khan
cloddishly:hơi loang lổ
cloddishness:hơi vón cục
cloddy:vụng về
clode:clode
clodettes:clodettes
clodhead:clodhead
clodhopper:clodhopper
clodhoppers:clodhoppers
clodhopping:clodhopping
clodlet:clodlet
clodomiro:clodomiro
clodpate:clodpate
clodpated:cheo leo
clodpole:clodpole
clodpoll:clodpoll
clods:vón cục
cloe:áo choàng
cloelia:cloelia
cloestine:nhân bản
cloff:áo choàng
clog:làm tắc nghẽn
clogdogdo:clogdogdo
clogg:làm tắc nghẽn
clogged:bị tắc nghẽn
clogger:người làm tắc nghẽn
cloggier:người làm tắc nghẽn
cloggiest:tắc nghẽn nhất
cloggily:làm tắc nghẽn
clogginess:sự tắc nghẽn
clogging:làm tắc nghẽn
cloggy:tắc nghẽn
cloghad:cloghad
cloglike:giống như tắc nghẽn
clogmaker:thợ may áo choàng
clogmaking:nghề làm guốc
clogs:guốc
clogwood:clogwood
clogwyn:clogwyn
cloherty:áo quần
cloisonless:không có cloison
cloisonne:cloisonne
cloisteral:cloisteral
cloistered:cloistered
cloisterer:cloisterer
cloistering:cloistering
cloisterless:không có áo choàng
cloisterlike:giống như người đàn ông
cloisterly:cheo leo
cloisters:cloisters
cloisterwise:ngược chiều
cloistral:cloistral
cloistress:người mặc quần áo
cloit:quần áo
cloke:làm tắc nghẽn
clomb:clomb
clomben:clomben
clomped:làm tắc nghẽn
clomping:làm tắc nghẽn
clomps:cục máu đông
clonal:vô tính
clonally:vô tính
clone:dòng vô tính
cloned:nhân bản
clonemaster:người quản lý nhân bản
clones:nhân bản
clonicity:nhân bản
clonicotonic:clonicotonic
cloning:nhân bản
cloninger:người nhân bản
clonism:chủ nghĩa nhân bản
clonk:clonk
clonked:đeo bám
clonking:tiếng lách cách
clonks:clonks
clonorchis:clonorchis
clonothrix:clonothrix
clontarf:clontarf
clonus:clonus
cloof:áo choàng
clooney:clooney
cloop:cheo leo
cloot:chiếc áo khoác
clootie:clootie
clop:vỗ tay
clopin:clopin
clopp:clopp
clopped:kẹp chặt
clopping:tiếng lách cách
clops:tiếng vỗ tay
clopton:clopton
cloquet:áo choàng
cloquette:áo choàng
cloragen:cloragen
clorargyrite:clorargyrite
clorette:clorette
clori:clori
clorinda:clorinda
clorinde:clorinde
cloriodid:cloriodid
cloris:áo choàng
clos:đóng cửa
closability:khả năng đóng cửa
closable:có thể đóng lại
closas:đóng cửa
close:gần
closeable:có thể đóng lại
closecross:đóng cửa
closed:đóng cửa
closedform:dạng đóng
closefisted:gần gũi
closefitting:đóng quần áo
closehanded:gần gũi
closehauled:gần gũi
closehearted:thân thiết
closelipped:đóng cửa
closely:chặt chẽ
closemouth:ngậm miệng
closemouthed:gần gũi
closen:đóng cửa
closeness:sự gần gũi
closenesses:sự gần gũi
closeout:kết thúc
closeouts:đóng cửa
closepath:lối đi gần
closer:gần hơn
closereport:báo cáo gần
closers:người đóng cửa
closes:đóng cửa
closest:gần nhất
closestool:cất đồ nghề
closet:kho để đồ
closeted:đã đóng cửa
closeting:đóng cửa
closetongued:tủ quần áo
closets:tủ quần áo
closeups:ảnh chụp gần
closewing:đóng cửa
closh:đóng cửa
closin:đóng cửa
closing:đóng cửa
closings:đóng cửa
closish:đóng cửa
closkey:khóa cửa
closky:kín đáo
closplint:vải bọc
clossed:mặc quần áo
closser:người mặc quần áo
closson:closson
clost:áo choàng
closter:cỏ ba lá
closterium:closterium
clostridial:clostridial
clostridium:clostridium
closure:Khép kín
closured:đóng cửa
closures:đóng cửa
closuring:đóng cửa
clot:cục máu đông
clotbur:clotbur
clote:áo choàng
cloth:vải
clothe:cái quần áo
clothed:có vải
clothes:quần áo
clothesbag:túi đựng quần áo
clothesline:dây phơi quần áo
clotheslines:dây phơi quần áo
clothespin:kẹp quần áo
clothespins:kẹp quần áo
clothespress:người mặc quần áo
clothest:đông cứng nhất
clothesyard:xưởng phơi quần áo
clothiers:áo quần
clothify:che đậy
clothilda:clothilda
clothilde:clothilde
clothing:quần áo
clothings:quần áo
clothmaker:thợ dệt vải
clothmaking:nghề dệt vải
cloths:vải
clothworker:thợ vải
clothy:ít vải
clotilda:clotilda
clotilde:clotilde
clotpate:đóng cục
clotpoll:cục máu đông
clots:cục máu đông
clottage:tắc nghẽn
clotted:đông lại
clottedness:sự đông tụ
clotter:cục máu đông
clotting:đông máu
clotty:vón cục
clotured:đông cứng
clotures:đông máu
cloturing:đông máu
clotweed:cây cỏ bông lau
cloud:đám mây
cloudage:mây mù
cloudberry:cây mâm xôi
cloudbursts:đám mây
cloudcap:đám mây
cloudcapt:đám mây
cloudcroft:đám mây
clouded:có mây
cloudful:nhiều mây
cloudier:cloudier
cloudiest:sắc bén nhất
cloudily:có mây
cloudiness:mây mù
clouding:vỏ bọc
cloudland:vùng mây
cloudless:không có mây
cloudlessly:không có mây
cloudlet:đám mây nhỏ
cloudlets:cloudlets
cloudlike:như mây
cloudling:mây mù
cloudology:đám mây học
clouds:những đám mây
cloudscape:cảnh mây
cloudseeding:gieo hạt đám mây
cloudship:tàu mây
cloudsley:đám mây
cloudsrest:mây mù
cloudtopt:đám mây
cloudward:mây mù
cloudwards:mây mù
cloudy:Nhiều mây
cloudyhead:đầu mây
clough:vón cục
clour:cặn bã
clouseau:clouseau
clouso:clouso
clout:quần áo
clouted:che khuất
clouter:áo choàng ngoài
clouterly:bên ngoài
clouters:bộ định tuyến
clouthier:người đóng áo
cloutier:người thợ may quần áo
clouting:che khuất
clouts:áo choàng
clouty:sự che đậy
clouzal:clouzal
clovelly:có nhiều lông
cloven:áo choàng
clovene:cây đinh hương
clovenfooted:clovenfooted
clover:cỏ ba lá
cloverdale:cloverdale
clovered:che kín mặt
cloverlay:cỏ ba lá
cloverleaf:cỏ ba lá
cloverleaves:cỏ ba lá
cloveroot:cây đinh lăng
cloverport:cỏ ba lá
cloverroot:cỏ ba lá
clovers:cỏ ba lá
clovery:cỏ ba lá
cloves:Đinh hương
clovis:clovis
clow:hề
clowes:hề
clown:thằng hề
clownade:clownade
clownage:clownage
clowned:hề
clowneries:clowneries
clownery:clownery
clownheal:hề
clowning:hề
clownish:hề hề
clownishly:hề hề
clownishness:sự lém lỉnh
clowns:những chú hề
clownship:clownship
clowring:hề hề
clox:áo choàng
cloyce:cloyce
cloyd:cloyd
cloyed:có áo choàng
cloyedness:sự che đậy
cloyer:cloyer
cloying:che đậy
cloyingly:che giấu
cloyingness:sự che đậy
cloyless:không áo choàng
cloyment:áo choàng
cloys:áo choàng
cloysome:áo choàng
clpcat:clpcat
clrb:clrb
clrd:clrd
clrf:clrf
clrg:clrg
clrh:clrh
clrl:clrl
clro:clro
clrq:clrq
clrw:clrw
clsc:clsc
clscreen:màn che
cluaude:cluaude
club:câu lạc bộ
cluba:cluba
clubable:có thể câu lạc bộ
clubavisons:câu lạc bộ
clubb:câu lạc bộ
clubbability:khả năng câu lạc bộ
clubbable:câu lạc bộ
clubbed:giường câu lạc bộ
clubber:thợ câu lạc bộ
clubbers:người câu lạc bộ
clubbier:câu lạc bộ
clubbiest:câu lạc bộ
clubbily:câu lạc bộ
clubbing:câu lạc bộ
clubbish:câu lạc bộ
clubbism:chủ nghĩa câu lạc bộ
clubbist:câu lạc bộ
clubby:câu lạc bộ
clubdom:câu lạc bộ
clubfeet:câu lạc bộ
clubfellow:câu lạc bộ
clubfisted:câu lạc bộ
clubfoot:câu lạc bộ chân
clubfooted:chân khoèo
clubhand:tay câu lạc bộ
clubhaul:câu lạc bộ
clubhauled:câu lạc bộ
clubhouse:nhà câu lạc bộ
clubhouses:nhà câu lạc bộ
clubionid:clubionid
clubionidae:clubionidae
clubland:câu lạc bộ
clubman:người câu lạc bộ
clubmate:bạn cùng câu lạc bộ
clubmen:câu lạc bộ
clubmobile:câu lạc bộ
clubmonger:người tham gia câu lạc bộ
clubridden:câu lạc bộ
clubrooms:phòng câu lạc bộ
clubroot:câu lạc bộ
clubroots:câu lạc bộ
clubs:câu lạc bộ
clubstart:câu lạc bộ
clubster:người câu lạc bộ
clubweed:cây câu lạc bộ
clubwoman:nữ câu lạc bộ
clubwood:câu lạc bộ
clucked:mắc kẹt
clucking:bộp bộp
clucks:bộp bộp
cluckus:nói nhảm nhí
cluded:hợp lại
cluding:lảng vảng
cludless:không có tiếng
clue:manh mối
clued:dính chặt
clueing:manh mối
clueless:không biết gì
cluelessness:không biết gì
clues:manh mối
cluett:cluett
cluff:tiếng lách cách
clugston:clugston
cluing:mối quan hệ
clum:cặn bã
clume:clume
clumley:clumley
clump:vón cục
clumped:kết lại
clumpier:vón cục
clumpiest:vón cục
clumping:vón cục
clumpish:vón cục
clumproot:clumproot
clumps:vón cục
clumpy:vón cục
clumse:clumse
clumsey:hậu đậu
clumsier:vụng về hơn
clumsiest:vụng về nhất
clumsily:vụng về
clumsiness:sự vụng về
clumsy:hậu đậu
clunch:co ro
clune:clune
clunes:clunes
clung:bám chặt
cluniac:cluniac
clunisian:người clunisia
clunist:chuyên gia âm nhạc
clunk:lạch cạch
clunked:clunked
clunker:người ăn cắp vặt
clunkers:người ăn bám
clunkier:người vụng về
clunking:clunking
clunks:clunks
clunky:vụng về
cluny:vụng về
clupanodonic:clupanodonic
clupea:clupea
clupeid:clupeid
clupeidae:clupeidae
clupeiform:clupeiform
clupeine:clupeine
clupeodei:clupeodei
clupeoid:clupeoid
cluricaune:cluricaune
clurman:clurman
cluser:cluser
clusia:clusia
clusiaceae:clusiaceae
clusiaceous:có nhiều lông
clusiau:clusiau
cluskey:cluskey
clustal:clustal
clustar:clustar
cluster:cụm
clusterberry:quả chùm ngây
clustered:nhóm lại
clusterfist:clusterfist
clusterfuck:clusterfuck
clustering:nhóm lại
clusteringly:thành cụm
clusterings:đám mây
clusters:cụm
clustery:đống gạch vụn
clustid:clustid
clutch:ly hợp
clutched:nắm chặt
clutches:ly hợp
clutching:nắm chặt
clutchman:người cầm súng
clutchy:lộn xộn
clute:tiếng kêu
clutesi:clutesi
clutha:clutchha
cluther:sự lộn xộn
clutie:clutie
clutier:người bán hàng
clutter:lộn xộn
clutterbuck:lộn xộn
cluttered:lộn xộn
clutterer:người lộn xộn
cluttering:lộn xộn
clutterment:sự lộn xộn
clutters:lộn xộn
cluttery:lộn xộn
clutx:ly hợp
clutz:clutch
cluzet:cluzet
clvms:clvms
clwindowtext:clwindowtext
clwyd:clwyd
clyde:clyde
clydepark:clydepark
clydepc:clydepc
clydesdale:clydesdale
clydeside:clydeside
clydesider:clydesider
clyer:clyer
clyfaker:clyfaker
clyfaking:clyfaking
clyman:clyman
clymenia:clymenia
clymer:clymer
clyn:clyn
clyo:clyo
clype:clype
clypeal:clypeal
clypeaster:clypeaster
clypeastrina:clypeastrina
clypeastroid:clypeastroid
clypeate:clypeate
clypeiform:clypeiform
clypeolar:clypeolar
clypeolate:clypeolate
clypeole:clypeole
clypeus:clypeus
clysdale:clydesdale
clysis:sự phân giải
clysma:clysma
clysmian:clysmian
clysmic:clysmic
clyster:clyster
clysterize:clysterize
clytemnestre:clytemnestre
clytie:clytie
clyton:clyton
cmatrices:cmatrices
cmbio:cambio
cmbsun:cmbsun
cmccta:cmccta
cmccte:cmccte
cmccvb:cmccvb
cmccvd:cmccvd
cmccvma:cmccvma
cmcfra:cmcfra
cmcfrc:cmcfrc
cmchem:cmchem
cmchtr:cmchtr
cmdg:cmdg
cmdhere:cmdhere
cmdrun:cmdrun
cmea:cmea
cmed:cmed
cmevax:cmevax
cmhosr:cmhosr
cmich:cmich
cmml:cmml
cmns:cmns
cmos:cmos
cmotritcya:cmotritcya
cmpb:cmpb
cmpc:cmpc
cmpd:cmpd
cmpf:cmpf
cmpg:cmpg
cmph:cmph
cmpl:cmpl
cmplx:cmplx
cmpp:cmpp
cmpqwk:cmpqwk
cmpv:cmpv
cmpw:cmpw
cmpzv:cmpzv
cmrn:cmrn
cmsc:cmsc
cmsg:cmsg
cmsn:cmsn
cmstat:cmstat
cmsu:cmsu
cmucat:cmucat
cmuccvma:cmuccvma
cmuflamingo:cmuflamingo
cmuish:cmuish
cmuplum:cmuplum
cmyk:cmyk
cmzc:cmzc
cnada:Canada
cnam:cnam
cnemial:cnemial
cnemidium:cnemidium
cnemis:cnemis
cneoraceae:họ cneoraceae
cneoraceous:cneceous
cneorum:cneorum
cnequizr:cnequizr
cnicin:cnicin
cnicus:cnicus
cnida:cnida
cnidaria:cnidaria
cnidarian:cnidarian
cnidian:cnidian
cnidoblast:cnidoblast
cnidocell:cnidocell
cnidocil:cnidocil
cnidocyst:cnidocyst
cnidophore:cnidophore
cnidophorous:cnidophorous
cnidopod:cnidopod
cnidosac:cnidosac
cnidoscolus:cnidoscolus
cnidosis:cnidosis
cnidus:cnidus
cnop:cnop
cnpf:cnpf
cnrc:cnrc
cnsf:cnsf
cnts:cnts
cnuce:cnuce
cnudde:cnudde
cnversion:sự hoán cải
coabode:coabode
coabound:hợp lại
coabsume:coabsume
coacceptor:coacceptor
coacervate:coacervate
coacervation:sự bảo tồn
coach:huấn luyện viên
coachability:khả năng chung sống
coachable:có thể kết nối
coachbuilder:người tập thể hình
coached:huấn luyện
coachee:coachee
coachella:coachella
coacher:người chăn nuôi
coachers:thùng chứa
coaches:huấn luyện viên
coachfellow:huấn luyện viên
coachful:có huấn luyện viên
coaching:huấn luyện
coachlet:xe ngựa
coachmaker:thợ đánh xe
coachmaking:nghề huấn luyện viên
coachmanship:tay nghề lái xe
coachmaster:huấn luyện viên trưởng
coachs:huấn luyện viên
coachsmith:thợ đánh xe
coachway:đường xe ngựa
coachwhip:lái xe ngựa
coachwise:xe ngựa
coachwoman:người đánh xe ngựa
coachwright:người đánh xe ngựa
coachy:có nhiều lông
coact:hiệp ước
coacted:giao ước
coacting:coating
coaction:ép buộc
coactive:hoạt bát
coactively:đông tính
coactivity:sự đông tụ
coactor:coactor
coacts:hiệp ước
coad:coad
coadamite:coadamite
coadapt:coadapt
coadaptation:coadaptation
coadapted:coadapted
coadapting:coadapting
coadequate:coadequate
coadjacence:coadjacence
coadjacency:gần kề
coadjacent:liền kề nhau
coadjacently:nói chuyện phiếm
coadjust:coadjust
coadjustment:sự đồng điều chỉnh
coadjutancy:coadjutancy
coadjutant:coadjutant
coadjutator:coadjutator
coadjute:coadjute
coadjutement:coadjutement
coadjutive:coadjutive
coadjutors:gia sư
coadjutress:coadjutress
coadjutrix:coadjutrix
coadjuvancy:coadjuvancy
coadjuvant:coadjuvant
coadjuvate:coadjuvate
coadminister:người cai quản
coadmiration:sự hợp lại
coadmire:coadmire
coadmit:coadmit
coadnate:coadnate
coadore:coadore
coadsorbent:chất hấp phụ
coadunate:coadunate
coadunation:coadunation
coadunative:coadunative
coadunite:coadunite
coadventure:coadventure
coadventurer:người đồng sáng lập
coadvice:coadvice
coady:coady
coaeval:coaeval
coaevals:coaevals
coafforest:người đồng cam kết
coaged:biên tập
coagency:sự đông lại
coagent:chất làm đông
coagents:chất làm đông
coaggregate:đông lại
coaggregated:đông lại
coagitate:làm đông lại
coagitator:chất làm đông
coagment:đông lại
coagonize:đông tụ
coagula:coagula
coagulant:chất làm đông
coagulants:chất làm đông
coagulase:coagulase
coagulated:đông lại
coagulates:đông lại
coagulating:đông lại
coagulation:sự đông lại
coagulations:sự đông tụ
coagulative:đông lại
coagulator:chất làm đông
coagulators:chất làm đông
coagulatory:đông máu
coagulin:coagulin
coagulometer:máy đo đông máu
coagulose:coagulose
coagulum:coagulum
coahoma:coahoma
coahuila:coahuila
coahuiltecan:coahuiltecan
coaid:coaid
coaiquer:coaiquer
coaita:coaita
coak:áo bào
coaker:thợ đóng tàu
coakley:coakley
coakum:coakum
coal:than đá
coalbag:bao than
coalbagger:người đóng túi than
coalbin:thùng than
coalbins:thùng than
coalblack:đen như than
coalbluff:than đá
coalbox:hộp than
coalboxes:hộp than
coalcenter:trung tâm
coalcity:thành phố than
coalcreek:lạch than
coaldale:thandale
coaldealer:người bán than
coaled:kết lại
coaler:người than
coalers:người than
coalesce:liên kết lại
coalesced:kết hợp lại
coalescence:sự hợp lại
coalescency:sự liên kết
coalesces:liên kết lại
coalescing:liên kết lại
coaley:coaley
coalfield:mỏ than
coalfish:cá than
coalfitter:người nấu than
coalgate:hầm than
coalgood:than củi
coalhill:đồi than
coalhole:hố than
coalholes:hố than
coalhouse:kho than
coalified:đủ điều kiện
coalifies:chứng nhận đủ điều kiện
coalify:đủ điều kiện
coaling:kết lại
coalinga:than đá
coalite:than đá
coalition:liên minh
coalitional:liên minh
coalitioner:người than
coalitionist:liên minh
coalitions:liên minh
coalize:than hóa
coalizer:than hóa
coalless:không có kim loại
coallier:người than
coalmonger:người than
coalmont:thanmont
coalmountain:mỏ than
coalmouse:than đá
coalpit:hầm than
coalpits:hầm than
coalport:kho than
coalrake:than đá
coalrun:chạy than
coals:than
coalsack:coalsack
coalsacks:bao than
coalshed:nấu thành than
coalsheds:than đá
coalternate:than đá
coaltitude:sự than thở
coalton:than đá
coalvalley:than đá
coalville:thanville
coalwood:than củi
coaly:than
coalyard:xưởng than
coalyards:nhà máy than đá
coambassador:coambassador
coambulant:người đồng dâm
coamiable:coamiable
coaming:coaming
coamings:coamings
coamo:coamo
coan:coan
coana:coana
coanimate:coanimate
coannex:coannex
coannihilate:coannihilate
coapostate:coapostate
coapparition:sự đồng biến
coappear:xuất hiện
coappearance:sự xuất hiện
coapprehend:hiểu ra
coapprentice:học việc
coappriser:người đồng xét
coapprover:người đồng phê bình
coapt:coapt
coaptate:coaptate
coaptation:coaptation
coapts:coapts
coaration:sự chia cắt
coarb:coarb
coarbiter:kẻ ăn thịt người
coarbitrator:người chung sống
coarctate:coarctate
coarctation:coarctation
coard:coard
coardent:hiền lành
coarrange:coarrange
coarse:thô
coarsegold:thô
coarsely:thô thiển
coarsened:làm thô
coarseness:sự thô thiển
coarsening:làm thô
coarsens:coarsens
coarser:thô hơn
coarsest:thô nhất
coarsish:thô thiển
coascend:coascend
coassert:coassert
coasserter:người nói chuyện
coassession:coassession
coassessor:coassessor
coassignee:coassignee
coassist:coassist
coassistance:sự hòa hợp
coassistant:coassistant
coassume:coassume
coast:bờ biển
coastal:duyên hải
coastally:ven biển
coasted:có duyên
coaster:tàu lượn
coasters:lót ly
coastguard:bảo vệ bờ biển
coasting:thắt lưng
coastings:coastings
coastland:bờ biển
coastliners:người đi bờ biển
coastlines:đường bờ biển
coastman:người tuần duyên
coasts:bờ biển
coastside:bờ biển
coastwaiter:người bảo vệ bờ biển
coastward:bờ biển
coastwards:bờ biển
coastways:đường bờ biển
coastwise:theo chiều dọc bờ biển
coat:áo choàng ngoài
coata:coata
coatan:áo khoác
coatcheck:kiểm tra
coate:áo bào
coatecas:áo khoác
coated:tráng
coatee:coatee
coatepec:coatepec
coater:áo khoác
coaters:áo khoác
coatesville:coatesville
coathangers:áo choàng
coathup:coathup
coati:coati
coatie:coatie
coatimondie:coatimondie
coatimundi:coatimundi
coating:lớp áo
coatings:lớp phủ
coatis:coatis
coatla:áo khoác
coatlan:áo khoác
coatless:không có áo khoác
coatrack:áo khoác
coatracks:kệ áo
coatroom:phòng áo khoác
coatrooms:áo khoác
coats:áo khoác
coatsburg:coatsburg
coatsville:coatesville
coattailed:kết hợp
coattails:coattails
coattend:áo khoác
coattest:coattest
coattestator:thiết bị kết dính
coatzospan:áo khoác
coaudience:sự đồng ý
coauditor:người đồng quan điểm
coaugment:sự suy đoán
coauthered:kết hợp
coauthority:đồng quyền
coauthors:đồng tác giả
coauthorship:mối quan hệ đồng ủy quyền
coawareness:đồng nhận thức
coax:dỗ dành
coaxal:đồng trục
coaxation:sự dỗ dành
coaxed:dỗ dành
coaxer:người dỗ dành
coaxers:người dỗ dành
coaxes:dỗ dành
coaxially:đồng trục
coaxing:dỗ dành
coaxingly:dỗ dành
coaxy:coaxy
coba:coba
cobaea:cobaea
cobain:cobain
cobalt:coban
cobaltammine:coban
cobaltic:coban
cobaltite:coban
cobaltous:coban
cobalts:coban
cobang:cobang
cobani:cobani
cobanoglu:cobanoglu
cobari:cobari
cobariwa:cobariwa
cobaugh:cobaugh
cobb:cobb
cobban:cobban
cobbed:cobbed
cobber:cobber
cobberer:người bán hàng
cobbers:cobbers
cobbier:cobbier
cobbing:co gai
cobbisland:cobbisland
cobbled:rải sỏi
cobbler:người thợ cắt cỏ
cobblerfish:cá cobblerfish
cobblerism:cobblerism
cobblerless:không cobbler
cobblers:cobblers
cobblership:cobblership
cobblery:đá cuội
cobbles:đá cuội
cobblestones:đá cuội
cobbley:cobbley
cobbling:ăn cỏ
cobbly:cứng rắn
cobbold:cobbold
cobbra:rắn hổ mang
cobbs:lõi ngô
cobbscreek:cobbscreek
cobbtown:cobbtown
cobby:thói quen
cobcab:cobcab
cobden:cobden
cobdenism:chủ nghĩa đồng cam cộng khổ
cobdenite:cobdenite
cobego:cobego
cobelief:niềm tin
cobeliever:người tin tưởng
cobelli:cobelli
cobenignity:sự lành mạnh
coberger:coberger
cobert:cobert
cobewail:cobewail
cobham:cobham
cobhead:người ngu ngốc
cobhill:cobhill
cobia:cá bớp
cobiana:cá bớp
cobina:cobina
cobiron:combiron
cobishop:giám mục
cobitidae:cobitidae
cobitis:cobitis
coble:coble
cobleman:cobleman
coblentzian:coblentzian
cobleskill:cobleskill
cobless:không có lõi
cobley:cobley
coblintz:coblintz
cobloaf:ổ bánh mì
cobnut:hạt dẻ
cobo:cobo
cobol:cobol
cobola:cobola
cobols:người ngu ngốc
coboundless:không ràng buộc
cobourg:cobourg
cobra:rắn hổ mang
cobran:rắn hổ mang
cobras:rắn hổ mang
cobreathe:cobreathe
cobretti:cobretti
cobridgehead:đầu cobridge
cobriform:cobriform
cobrother:anh em đồng nghiệp
cobs:lõi ngô
cobstone:đá cuội
cobura:cobura
coburg:coburg
coburgess:coburgess
coburgher:coburgher
coburn:coburn
cobus:xe buýt
cobweb:mạng nhện
cobwebbed:mạng nhện
cobwebbery:ăn hối lộ
cobwebbier:mạng nhện
cobwebbing:mạng nhện
cobwebby:mạng nhện
cobwebs:mạng nhện
cobwork:đồng nghiệp
coby:cá bống
coca:coca
cocaceous:thân cây
cocain:cocaine
cocaines:cocaines
cocainism:chủ nghĩa cocainism
cocainist:người theo chủ nghĩa đồng minh
cocainize:đồng hóa
cocainized:đồng hóa
cocainomania:cocainomania
cocains:cocaine
cocama:cocama
cocamama:cocamama
cocamaomagua:cocamaomagua
cocamilla:cocamilla
cocamine:cocamine
cocan:cocan
cocanucos:cocanucos
cocas:cocas
cocash:cocash
cocashweed:cocashweed
cocause:cocause
cocautioner:cocautioner
coccaceae:coccaceae
coccagee:coccagee
coccal:xương cụt
cocceian:cocceian
cocceianism:thuyết cocceianism
coccerin:coccerin
cocche:cocche
cocchi:cocchi
cocci:cầu khuẩn
coccid:coccid
coccidae:coccidae
coccidia:coccidia
coccidial:thuộc về giáo phái
coccidian:coccidian
coccidiidea:coccidiidea
coccidioidal:coccidioidal
coccidioides:coccidioides
coccidium:coccidium
coccidology:cầu trùng học
cocciferous:cocciferous
cocciform:cocciform
coccigenic:gây ung thư
coccinella:coccinella
coccinellid:coccinellid
coccioletti:coccioletti
coccionella:coccionella
cocco:cocco
coccogonales:coccogonales
coccogone:coccogone
coccogoneae:coccogoneae
coccogonium:coccogonium
coccoid:coccoid
coccolite:coccolite
coccolith:bông cải xanh
coccoloba:coccoloba
coccolobis:coccolobis
coccomyces:coccomyces
coccosphere:coccosphere
coccostean:coccostean
coccosteid:coccosteid
coccosteidae:họ coccosteidae
coccosteus:coccosteus
coccothrinax:coccothrinax
coccous:xương xẩu
coccule:coccule
cocculus:cocculus
coccus:coccus
coccydynia:xương cụt
coccygalgia:đau xương cụt
coccygeal:thuộc xương cụt
coccygean:coccygean
coccygectomy:cắt xương cụt
coccyges:xương cụt
coccygeus:xương cụt
coccygine:xương cụt
coccygodynia:coccygodynia
coccygomorph:xương cụt
coccygotomy:cắt xương cụt
coccyodynia:coccyodynia
coccyx:xương cụt
coccyxes:xương cụt
coccyzus:coccyzus
cocea:cocea
coceanu:coceanu
cocentric:đồng tâm
cochabamba:cochabamba
cochaired:cochaired
cochairing:cochairing
cochairman:đồng chủ tịch
cochairmen:người ngồi chung ghế
cochairs:ghế dài
cochal:đồng tính
coche:coche
cochecton:cochecton
cocheleate:cocheleate
cochelous:cochelous
cochen:cochen
cochepaille:cochepaille
cochief:khăn quàng cổ
cochiefs:khăn tắm
cochin:cochin
cochise:cochise
cochiti:cochiti
cochleae:ốc tai
cochlear:ốc tai
cochleare:ốc tai
cochlearia:ốc tai
cochleas:ốc tai
cochleate:ốc tai
cochleated:có ốc tai
cochleiform:ốc tai
cochleitis:viêm ốc tai
cochleleae:cochleleae
cochleleas:cochleleas
cochleous:ốc tai
cochlidiid:cochlidiid
cochlidiidae:cochlidiidae
cochliodont:cochliodont
cochliodus:cochliodus
cochoapa:cochoapa
cochoeira:cachoeira
cochran:cochran
cochrane:cochrane
cochranea:cochranea
cochranton:cochranton
cochranville:cochranville
cochren:cochren
cocillana:cocillana
cocin:cocin
cocircular:cocircular
cocitizen:cocitizen
cock:vòi nước
cockade:gà trống
cockaded:có vòi
cockades:gà chọi
cockahoop:cockahoop
cockaigne:cockaigne
cockal:gà trống
cockalorum:cockalorum
cockamamie:cockamamie
cockamaroo:cockamaroo
cockapoo:cockapoo
cockarouse:cockarouse
cockatiel:cockatiel
cockatoos:cockatoos
cockatrice:cockatrice
cockatrices:cockatrices
cockawee:cockawee
cockbell:quả tạ
cockbill:con gà trống
cockbilled:con gà trống
cockbird:chim chích chòe
cockboat:thuyền buồm
cockbrain:cockbrain
cockburn:cockburn
cockchafer:gà chọi
cockcrower:gà trống
cockcrowing:chọi gà
cockcrows:gà trống
cocke:gà trống
cocked:cocked
cocker:gà trống
cockerel:gà trống
cockerels:gà trống
cockerham:cockerham
cockermeg:cockermeg
cockernony:cockernony
cockers:gà trống
cocket:giá đỡ
cockettes:cockettes
cockeyed:xiên
cockeyes:cockeyes
cockfight:chọi gà
cockfighting:chọi gà
cockfights:chọi gà
cockhead:đầu tàu
cockhorse:ngựa vằn
cockhorses:ngựa vằn
cocki:cocki
cockieleekie:cockieleekie
cockier:người tự phụ
cockiest:tự phụ
cockily:tự mãn
cockiness:tự phụ
cocking:mã hóa
cockins:con gà trống
cockish:tự phụ
cockle:sò huyết
cockleboat:thuyền buồm
cockled:gà trống
cockler:chim chích chòe
cockles:sò huyết
cockleshells:sò huyết
cocklet:con gà trống
cocklewife:con sò
cocklight:vòi rồng
cockling:gà trống
cockloft:buồng lái
cockly:tự phụ
cockmaster:người bảo vệ quyền lực
cockmatch:chọi gà
cockmate:bạn đồng hành
cockneian:cockneian
cockneity:tự phụ
cockney:cockney
cockneybred:cockneybred
cockneydom:cockneydom
cockneyese:cockneyese
cockneyess:cockneyess
cockneyfy:cockneyfy
cockneyish:tự phụ
cockneyishly:tự mãn
cockneyism:chủ nghĩa tự mãn
cockneyize:cockneyize
cockneyland:cockneyland
cockneys:cockneys
cockneyship:cockneyship
cockpit:buồng lái
cockpits:buồng lái
cockrane:cochrane
cockrell:cockrell
cockroaches:con gián
cocks:gà trống
cockscomb:cockscomb
cockscombed:cockscombed
cockscombs:cockscombs
cocksfoot:cocksfoot
cockshead:ngu ngốc
cockshot:bắn súng
cockshut:cockshut
cockshy:hèn mọn
cockshying:đóng thùng
cocksparrow:gà trống
cockspur:vẹt đuôi dài
cockspurs:vẹt đuôi dài
cockstone:đá cuội
cocksucker:thằng khốn nạn
cocksuredom:cocksuredom
cocksureism:thuyết cocksureism
cocksurely:nhẹ nhàng
cocksureness:cocksureness
cocksurety:sự khúm núm
cockswain:cockswain
cocktail:cocktail
cocktailed:pha chế
cocktails:cocktail
cockthrowing:gà trống
cockup:tiếng vồ vập
cockups:cockups
cockweed:cây rong biển
cocle:cocle
coco:cái dừa
cocoa:ca cao
cocoabeach:bãi biển ca cao
cocoach:cái kén
cocoanut:cây dừa cạn
cocoanuts:kén
cocoas:kén
cocobeach:cocobeach
cocobolo:cocobolo
cocolalla:cocolalla
cocolamus:cocolamus
cocomat:áo khoác
cocomats:áo khoác
cocond:kén
coconino:coconino
coconnection:kết nối
coconqueror:coconqueror
coconscious:có ý thức
cocontractor:người đồng thầu
coconucan:dừa cạn
coconuco:coconuco
coconut:dừa
coconutbased:dừa
coconuts:trái dừa
cocoon:cái kén
cocooned:kén
cocoonery:coco văn phòng phẩm
cocooning:kén
cocoons:kén
cocopa:cocopa
cocopah:cocopah
cocoran:corcoran
cocorico:cocorico
cocoroot:cây dừa cạn
cocos:dừa cạn
cocotte:cocotte
cocovenantor:người làm kén rể
cocowood:cocowood
cocowort:cocowort
cocoyo:cocoyo
cocozelle:cái kén
cocozza:cocozza
cocq:cocq
cocreate:cocreate
cocreator:cocreator
cocreditor:người đồng tín dụng
cocroft:cocroft
cocrucify:cocrucify
coctails:coctails
coctile:cương dương
coction:coction
coctoantigen:coctoantigen
cocuisa:cocuisa
cocullo:cocullo
cocurator:kiểm sát viên
cocurrent:dòng điện
cocuswood:cocuswood
cocuy:cocuy
cocuyo:cocuyo
cocytean:cocytean
cocytus:cocytus
coda:coda
codable:codable
codack:codack
codah:codah
codal:codal
codamine:codamine
codas:codas
codata:codata
codazzi:codazzi
codbank:ngân hàng codbank
codd:cá tuyết
codder:mã hóa
codders:người viết mã
codding:mã hóa
coddington:coddington
coddled:codled
coddler:coddler
coddlers:trẻ nhỏ
coddles:coddles
coddling:dạy dỗ
code:mã số
codebase:codebase
codebooks:sách mã
codebreaker:người viết mã
codebtor:người viết mã
codec:codec
codecree:codecree
codecs:codec
coded:mã hóa
codedown:codingown
codee:codee
codefast:codefast
codefendant:người viết mã
codefendants:người làm mã
codefor:codefor
codeh:codeh
codein:codein
codeine:codeine
codeines:codeines
codeins:codein
codeless:không có mã
codelight:codelight
codelinquent:người thường xuyên
codell:codell
codemaster:codemaster
coden:coden
codename:mật danh
codenization:mã hóa
codepage:mã trang
codepages:codepages
codequill:codequill
coder:lập trình viên
coderive:coderive
coders:người viết mã
coderush:coderush
codes:mã số
codescendant:siêu việt
codesigned:ký hiệu
codespairer:người sửa mã
codeview:codeview
codewalker:người đóng mã
codewalkers:người làm mã
codeware:mã hóa
codewords:từ mã
codex:codex
codez:codez
codfisher:codfisher
codfishery:codfishery
codfishes:codfish
codger:codger
codgers:người chăn nuôi
codhead:codhead
codheaded:mã hóa
codi:codi
codiaceae:họ codiaceae
codiaceous:có nhiều hạt
codiaeum:codiaeum
codialect:mật mã
codialects:mật mã
codiales:codiales
codical:mã hóa
codices:codices
codicilic:codicilic
codicillary:mật mã
codicils:cuộn dây
codie:codie
codification:mã hóa
codified:hệ thống hóa
codifier:bộ mã hóa
codifiers:mã hóa
codifies:hệ thống hóa
codifying:hệ thống hóa
codilla:codilla
codille:codille
codina:codina
coding:mã hóa
codings:mã hóa
codiniac:codiniac
codirector:người sửa đổi
codiscoverer:codiscoverer
codisjunct:codisj còn lại
codist:mã hóa
codium:codium
codivine:codivine
codling:codling
codlings:cá tuyết
codman:codman
codo:codo
codoc:codoc
codol:codol
codominant:đồng chi phối
codons:codon
codorus:codorus
codpiece:codpiece
codpieces:codpieces
codpitchings:codpitchings
codrescu:codrescu
codrington:codrington
codrus:codrus
cods:cods
codshead:codshead
codworm:giun kim
cody:cody
coeburn:coeburn
coecal:coecal
coeco:coeco
coecum:manh tràng
coeditors:coeditors
coeditorship:sự hợp tác
coeds:đồng cỏ
coeducate:coeducate
coeffect:hệ số
coefficacy:hệ số
coefficiency:hệ số
coefficienti:hệ số
coefficients:hệ số
coeffluent:nước thải
coelacanth:coelacanth
coelacanthid:coelacanth
coelar:coelar
coelarium:coelarium
coelastrum:coelastrum
coelata:coelata
coelder:thợ rèn
coeldership:mối quan hệ hợp tác
coelebogyne:coelebogyne
coelebs:coelebs
coelect:đồng chọn
coelection:coelection
coelector:lò dò
coelectron:coelectron
coelelminth:coelelminth
coelentera:coelenterata
coelenterata:coelenterata
coelenterate:coelenterate
coelenteric:coelenteric
coelenteron:coelenteron
coelestina:coelestina
coelestine:coelestine
coelevate:tăng tốc
coelho:coelho
coelia:coelia
coeliac:celiac
coelialgia:đau dây thần kinh tọa
coelian:coelian
coelicolae:coelicolae
coelicolist:người đánh bóng đá
coeligenous:đồng sinh
coelin:coelin
coeline:coeline
coeliorrhea:coeliorrhea
coeliorrhoea:coeliorrhoea
coelioscopy:nội soi cầu lông
coeliotomy:coeliotomy
coello:xin chào
coeloblastic:coeloblastic
coelococcus:coelococcus
coelodont:coelodont
coeloglossum:coeloglossum
coelogyne:coelogyne
coelom:coelom
coeloma:u máu
coelomata:coelomata
coelomate:coelomate
coelomatic:coelomatic
coelomatous:coelomatous
coelomic:coelomic
coelomocoela:coelomocoela
coelomopore:coelomopore
coelongated:suốt đời
coeloplanula:coeloplanula
coelosperm:coelosperm
coelostat:coelostat
coelozoic:coelozoic
coemanate:coemanate
coembedded:mã hóa
coembody:coembody
coembrace:rắn hổ mang
coeminency:đồng tính
coemperor:người đứng đầu
coemploy:sự đồng tình
coemployee:người đồng cảnh ngộ
coemployment:hợp tác làm việc
coempt:đồng ý
coemption:sự miễn trừ
coemptional:sự miễn trừ
coemptive:phủ nhận
coemptor:hệ số
coempts:coempts
coen:coen
coenact:hệ số
coenactor:hệ số
coenaculous:đồng tính
coenamor:coenamor
coenamored:hệ số
coenamorment:hệ số
coenanthium:coenanthium
coendear:coendear
coendidae:họ coendidae
coendou:coendou
coendure:coendure
coenenchym:coenenchym
coenenchyma:coenenchyma
coenenchymal:đồng bộ
coenenchyme:coenenchyme
coenesthesia:coenesthesia
coenesthesis:sự kết hợp
coenflame:coenflame
coengage:coengage
coengager:coengager
coenjoy:vui vẻ
coenobe:coenobe
coenobiar:hệ số
coenobic:hệ quả
coenobioid:coenobioid
coenobium:hệ số
coenoblast:hệ số
coenoblastic:hệ số
coenocentrum:hệ số
coenocyte:hệ số
coenocytic:hệ số
coenoecial:hệ số đặc biệt
coenoecic:hệ số
coenoecium:hệ số
coenogamete:coenogamete
coenosarc:coenosarc
coenosarcal:coenosarcal
coenosarcous:đồng tính
coenosite:coenosite
coenospecies:hệ số
coenosteal:đồng tính
coenosteum:hệ số
coenotrope:hệ số
coenotype:kiểu hệ số
coenotypic:kiểu hệ số
coenthrone:coenthrone
coenurus:coenurus
coenzyme:coenzyme
coequality:hệ quả
coequalize:coequalize
coequally:do đó
coequalness:đồng tính
coequals:hệ quả
coequate:coequate
coequated:quy kết
coequating:coequating
coequation:coequation
coerceable:ép buộc
coerced:ép buộc
coercement:sự cưỡng chế
coercend:ép buộc
coercends:ép buộc
coercer:người ép buộc
coercers:người ép buộc
coerces:sự ép buộc
coercibility:cưỡng chế
coercibly:cưỡng chế
coercing:ép buộc
coercion:sự ép buộc
coercionary:cưỡng chế
coercionist:người ép buộc
coercions:cưỡng chế
coercitive:ép buộc
coercively:cưỡng bức
coerciveness:sự ép buộc
coercivity:lực ép
coerebidae:coerebidae
coes:coes
coessens:coessens
coessential:coessential
coestate:vật chứng thực
coetaneity:đồng tính
coetaneous:đồng thời
coetaneously:đồng nghĩa với nhau
coetanian:coetanian
coeternal:coeternal
coeternally:đồng thời
coeternity:coeternity
coetus:coetus
coeur:coeur
coeurdalene:coeur d'alene
coeval:hệ số
coevality:hệ số
coevally:đồng thời
coevals:hệ số
coevolution:hệ số
coevolve:coevolve
coevolved:được giải quyết
coevous:đồng tính
coexclusive:chung sống
coexecutant:cùng tồn tại
coexecutor:đồng điều hành
coexecutrix:coexecutrix
coexert:cùng tồn tại
coexertion:cùng tồn tại
coexist:cùng tồn tại
coexisted:cùng tồn tại
coexistence:cùng tồn tại
coexistency:cùng tồn tại
coexisting:cùng tồn tại
coexists:cùng tồn tại
coexpand:coexpand
coexpanded:cùng phát triển
coexpire:coexpire
coexplosion:sự chung sống
coextend:cùng tồn tại
coextended:cùng tồn tại
coextension:đồng tăng áp lực
coextent:hệ số
coeymans:hệ số
cofa:cofa
cofan:cofan
cofane:cofane
cofaster:cofaster
cofather:bố già
cofathership:quan hệ vợ chồng
cofeature:sự chế tạo
cofeatures:áo khoác
cofeoffee:cofeoffee
coferment:sự trì hoãn
coff:quan tài
coffe:cà phê
coffea:cây cà phê
coffee:cà phê
coffeebush:cà phê
coffeecake:bánh cà phê
coffeecakes:cà phê
coffeecreek:coffeecreek
coffeegrower:người trồng cà phê
coffeehouse:tiệm cà phê
coffeehouses:tiệm cà phê
coffeeleaf:coffeeleaf
coffeen:coffeen
coffeepots:cà phê
coffeeroom:phòng Cà phê
coffees:cà phê
coffeetime:thời gian cà phê
coffeeville:coffeeville
coffeeweed:hạt cà phê
coffeewood:gỗ cà phê
coffer:rương
cofferdam:cofferdam
cofferdams:quan tài
coffered:kho bạc
cofferer:người đồng nghiệp
cofferfish:cá cofferfish
coffering:kho bạc
cofferlike:giống nhau
coffers:kho bạc
cofferwork:quan hệ đồng nghiệp
coffey:coffey
coffeyville:coffeyville
coffield:coffield
coffin:quan tài
coffined:coffined
coffinet:coffinet
coffing:kho bạc
coffining:quan tài
coffinless:không quan tài
coffinmaker:nhà sản xuất quan tài
coffinmaking:làm quan tài
coffins:quan tài
coffle:quan tài
coffret:quan tài
coffs:còng
cofield:sân cỏ
cofighter:cofighter
coforeknown:coforeknown
coformulator:bộ điều chế
cofounder:người đồng sáng lập
cofoundress:đồng sáng lập
cofreighter:người đồng cảnh sát
coft:coft
cofunction:hợp tác
cogan:cogan
coganstation:coganstation
cogapacori:cogapacori
cogarty:đồng đảng
cogburn:cogburn
cogdall:cogdall
cogdell:cogdell
cogence:sự kết hợp
cogences:cogences
cogencies:mối quan hệ hợp tác
cogency:hợp tác
cogener:cogener
cogeneric:đồng chủng tộc
cogently:hòa nhã
coggan:coggan
cogged:ăn bám
cogger:người ăn cắp vặt
coggery:cây rau răm
coggeswell:coggeswell
coggett:coggett
coggie:coggie
cogging:ăn bám
coggins:coggins
coggio:coggio
coggle:cười khúc khích
coggledy:ngoan cố
cogglety:người hay cười
coggly:người ăn bám
coggon:coggon
coghill:coghill
coghlan:coghlan
coghle:cười khúc khích
coghui:coghui
cogitability:tính hợp lý
cogitable:hòa hợp
cogitabund:cogitabund
cogitabundly:cogitabundly
cogitant:cogitant
cogitantly:hòa nhã
cogitated:cố chấp
cogitates:cogitates
cogitating:sự giả tạo
cogitatingly:giả vờ
cogitation:sự ép buộc
cogitations:đánh răng
cogitative:giả tạo
cogitatively:hợp lý
cogitativity:sự hợp tác
cogitator:người thợ đúc
cogitators:người đúc kết
cogito:cogito
cogitos:cogitos
cogley:cogley
coglorify:coglorify
coglorious:coglorious
cogman:người ăn bám
cognac:rượu cognac
cognacs:cognac
cognateness:sự ngoan cố
cognates:cognates
cognati:cognati
cognatic:cognatic
cognatical:cognatical
cognation:cognation
cognet:cognet
cogniagui:cogniagui
cognisable:có thể hiểu được
cognisance:nhận thức
cognise:nhận thức
cognised:cognised
cognises:cognises
cognising:cognising
cognitional:nhận thức
cognitive:nhận thức
cognitively:về mặt nhận thức
cognitives:nhận thức
cognitum:cognitum
cognizably:có thể nhận biết được
cognizance:nhận thức
cognizant:nhận thức
cognize:nhận thức
cognized:nhận thức được
cognizee:nhận thức
cognizer:máy ghi âm
cognizers:máy đánh lửa
cognizes:nhận thức
cognizing:nhận thức
cognizor:nhận thức
cognomen:tên riêng
cognomens:cognomens
cognomina:cognomina
cognominal:tiên lượng
cognominate:tiên lượng
cognosce:cognosce
cognoscence:tiên lượng
cognoscent:cognoscent
cognoscente:cognoscente
cognoscenti:cognoscenti
cognoscible:cognoscible
cognoscing:cognoscing
cognoscitive:tiên lượng
cogo:cogo
cogon:cogon
cogonal:cogonal
cogovernment:đồng chính phủ
cogovernor:cogovernor
cogracious:ngoan cường
cograil:cograil
cogrediency:cogrediency
cogredient:cogredient
cogroad:cogroad
cogs:bánh răng
cogsci:cogsci
cogshall:cogshall
cogswell:cogswell
cogswellia:cogswellia
coguarantor:coguarantor
coguardian:coguardian
cogue:lừa dối
cogui:cogui
cogway:răng cưa
cogwell:cogwell
cogwheel:bánh răng
cogwheels:bánh răng cưa
cogwood:gỗ cogwood
cohabilition:sự phục hồi
cohabit:sống thử
cohabitancy:sống thử
cohabitant:sống thử
cohabitate:sống thử
cohabitation:sống thử
cohabited:sống chung
cohabiting:sống thử
cohabits:sống chung
cohagen:cohagen
cohamiata:cohamiata
cohan:cohan
coharmonic:coharmonic
coharmonious:đồng điệu
coharmonize:đồng hóa
cohasset:cohasset
cohea:cohea
coheads:đầu tàu
coheir:người thừa kế
coheiress:người thừa kế
coheirs:đồng thừa kế
coheirship:quan hệ đồng tính
cohelper:người trợ giúp
cohelpership:quan hệ đồng nghiệp
cohen:cohen
cohenite:cohenite
cohep:cohep
coherald:coherald
cohere:mạch lạc
cohered:cuộn lại
coherence:mạch lạc
coherency:đồng tiền
coherent:mạch lạc
coherently:mạch lạc
coherer:mạch lạc
coherers:chất kết dính
coheres:coheres
coheretic:mạch lạc
cohering:kết hợp
coheritage:coheritage
coheritor:người thừa kế
cohesibility:sự gắn kết
cohesible:cố kết
cohesions:sự gắn kết
cohesively:cố kết
cohesiveness:sự gắn kết
cohibit:vật trưng bày
cohibition:sự ức chế
cohibitive:cohibitive
cohibitor:người chế tạo
cohn:cohn
cohnia:cohnia
coho:coho
cohoba:cohoba
cohobate:cohobate
cohobation:sự chung sống
cohobator:cohobator
cohoctah:cohoctah
cohocton:cohocton
cohoe:cohoe
cohoes:cohoes
cohol:cohol
cohortation:đoàn hệ
cohortative:đồng thuyết
cohorts:nhóm thuần tập
cohos:cohos
cohoshes:cohoshes
cohrs:cohrs
cohue:cohue
cohune:cohune
cohusband:cohusband
cohutta:cohutta
coicoya:coicoya
coidentity:sự tự tin
coif:coif
coifed:coi thường
coiffed:tóc xù
coiffes:tóc giả
coiffeur:coiffeur
coiffeurs:coiffeurs
coiffeuse:coiffeuse
coiffeuses:coiffeuses
coiffing:làm tóc
coiffured:có hình dạng
coiffures:tóc giả
coiffuring:tạo hình
coifing:coifing
coifs:coifs
coign:coign
coigne:coigne
coigns:cai trị
coigue:coigue
coil:xôn xao
coila:coila
coiled:cuộn lại
coiler:người viết thư
coilers:người đóng giả
coiling:cuộn dây
coils:cuộn dây
coilsmith:thợ cuộn
coimbatore:coimbatore
coimbra:rắn hổ mang
coimmense:coimmense
coimplicant:chất làm mềm
coimplicate:giả mạo
coimplore:coimplore
coin:đồng tiền
coinable:có thể có được
coinages:coinages
coincide:trùng hợp
coincided:trùng hợp
coincidence:sự trùng hợp
coincidences:sự trùng hợp
coincidency:sự trùng hợp
coincidental:tình cờ
coincidently:tình cờ
coincidents:sự trùng hợp
coincider:trùng hợp
coincides:trùng hợp
coinciding:trùng hợp
coincline:trùng hợp
coinclude:trùng hợp
coindicant:chất làm mềm
coindicate:giả mạo
coindication:sự giả tạo
coindwelling:cách làm tóc
coined:đặt ra
coiner:người huấn luyện
coiners:người nấu rượu
coinfeftment:tiền boa
coinfer:tiền xu
coinferred:tiền xu
coinfinite:đồng xu
coinfinity:đồng xu
coinhabit:coinhabit
coinhabitant:tiền xu
coinhabitor:coinhabitor
coinhere:đồng xu
coinherence:đồng tiền
coinherent:đồng tiền
coinhering:chia tiền xu
coinheritor:người thừa kế
coining:sự đúc kết
coinitial:coinitial
coinjock:coinjock
coinmaker:thợ đúc tiền
coinmaking:đúc tiền
coinmanage:tiền xu
coinmate:đồng xu
coinreturn:tiền xu
coins:đồng xu
coinspire:dây đồng tiền
coinsurance:tiền bảo hiểm
coinsure:tiền xu
coinsured:tiền xu
coinsurer:người bán đồng tiền
coinsures:tiền xu
coinsuring:tiền xu
cointense:đồng liên kết
cointension:sự đồng liên kết
cointensity:cointensity
cointepas:cointepas
cointer:cointer
cointerest:tiền lãi
cointerred:kết hợp
cointise:cointise
cointreau:Cointreau
coinvariant:tiền bạc
coinventor:nhà phát minh tiền xu
coinventors:nhà phát minh tiền xu
coinvolve:coinvolve
coiny:đồng xu
coir:xơ dừa
coirs:người đóng giả
coisdealbha:coisdealbha
coise:coise
coislander:coislander
coistrel:coistrel
coistril:lỗ tiểu
coit:lông chim
coital:coital
coitally:một cách thô thiển
coition:sự giao kết
coitional:có điều kiện
coitions:ước muốn
coitophobia:chứng sợ hãi
coiture:coiture
coitus:coitus
coituses:coituses
coix:coix
coixtepec:coixtepec
cojack:cojack
cojedes:cojedes
cojimi:cojimi
cojo:cojo
cojudge:định kiến
cojugation:sự liên hợp
cojuror:cojuror
cojusticiar:cojusticiar
cokato:cokato
coke:than cốc
cokebottle:chai côca
cokeburg:cokeburg
cokecherry:cokecherry
coked:luyện cốc
cokedale:cokedale
cokelike:giống nhau
cokeman:người nấu cốc
coker:coker
cokercreek:cokercreek
cokernut:cokernut
cokery:đồ uống có cồn
cokes:hình nón
cokeville:cokeville
cokey:con lừa
coking:luyện cốc
cokol:cokol
cokosi:cokosi
cokwe:cokwe
coky:coky
cola:Cola
colaborer:colaborer
colada:colada
colagrosso:colagrosso
colalgia:đau đại tràng
colan:colan
colanders:cột cờ
colane:colane
colangelo:colangelo
colantonio:thuộc địa
colarin:colarin
colarruso:colarruso
colas:colas
colasanto:colasanto
colate:colate
colation:colation
colatorium:khán phòng
colature:thuộc địa
colauxe:colauxe
colback:colback
colbert:colbert
colberter:colberter
colbertine:colbertine
colbertism:chủ nghĩa màu sắc
colbin:colbin
colbourne:colbourne
colburn:colburn
colby:colby
colcannon:Colcannon
colchagua:colchagua
colchester:colchester
colchian:colchian
colchicaceae:thuộc họ colchicaceae
colchicine:colchicine
colchicum:colchicum
colchis:colchis
colchyte:colchyte
colcine:colcine
colclasure:colclasure
colclough:bột màu
colcord:colcord
colcothar:colcothar
cold:lạnh
coldbay:coldbay
coldblooded:máu lạnh
coldbrook:coldbrook
coldcock:đá lạnh
colden:nguội lạnh
colder:lạnh hơn
colderson:người lạnh lùng
coldest:lạnh nhất
coldfinch:lạnh lùng
coldhearted:vô cảm
coldiron:sắt lạnh
coldish:lạnh lùng
coldly:lạnh lùng
coldman:người lạnh lùng
coldness:sự lạnh lùng
coldproof:chống lạnh
coldren:lạnh lùng
colds:cảm lạnh
coldslaw:xà lách trộn
coldspring:Cái lạnh mùa xuân
coldwater:nước lạnh
coldwell:Lạnh lạnh
cole:cole
colea:hình nón
coleader:người đúc tiền
colebrook:colebrook
colecamp:colecamp
colecannon:Colcannon
colectomy:cắt bỏ
coleen:coleen
colegatee:colegatee
colegislator:lò nấu ăn
coleharbor:coleharbor
coleman:coleman
colemanfalls:colemanfalls
colemanite:colemanite
colemans:colemans
colemouse:colemouse
colen:colen
colene:colene
coleochaete:coleochaete
coleophora:coleophora
coleopter:coleopter
coleoptera:coleoptera
coleopteral:coleopteral
coleopteran:coleopteran
coleopterist:đồng thông tấn
coleopteroid:coleopteroid
coleopteron:coleopteron
coleopterous:thuộc về loài ăn thịt
coleoptile:coleoptile
coleoptilum:coleoptilum
coleorhiza:coleorhiza
coleosporium:coleosporium
coleplant:coleplant
colerain:colerain
coleraine:coleraine
colere:colere
coles:hình nón
colesburg:colesburg
coleseed:cây bông vải
coleslaw:xà lách trộn
coleslaws:luật lệ
colespoint:quan điểm
colessee:colessee
colessor:colessor
colet:colet
coleta:coleta
coletit:coletit
coletta:coletta
colette:colette
coletti:coletti
coleur:coleur
coleuses:coleuses
coleville:coleville
colewort:cây lá lốt
coley:lúa mạch
colfax:colfax
colford:colford
colgan:colgan
colh:colh
colhill:colhill
colhoun:colhoun
colhozeh:colhozeh
coli:coli
colias:colias
colibacterin:colibacterin
colibri:colibri
colic:đau bụng
colical:đau bụng
colichemarde:colichemarde
colicolitis:đau bụng
colicos:colicos
colicroot:colicroot
colics:đau bụng
colicweed:cây bông mã đề
colicwort:colicwort
colicystitis:viêm đại tràng
colie:colie
coliforms:coliforms
coligny:sự ngoan cố
coliidae:họ coliidae
coliiformes:coliiformes
colilysin:colilysin
colima:colima
colimo:colimo
colin:colin
colinear:cột điện
coling:coling
colinus:colinus
colipuncture:sự kết dính
colipyelitis:viêm mỡ máu
colipyuria:nước tiểu
colis:colis
colisepsis:colisepsis
coliseum:đấu trường
coliseums:Coliseums
colitic:đại tràng
colitis:viêm ruột kết
colitises:viêm ruột kết
colitoxemia:colitoxemia
colitti:colitti
coliuria:đại tràng
colius:colius
colizzi:Colizzi
colja:colja
colk:colk
colkins:colkins
coll:coll
colla:colla
collaborated:hợp tác
collaborates:cộng tác
collaborator:cộng tác viên
collage:cắt dán
collagenic:cắt dán
collagenous:cắt dán
collagens:ảnh ghép
collages:ảnh ghép
collande:hàng rào
collapsable:có thể thu gọn
collapse:sụp đổ
collapsed:sụp đổ
collapses:sụp đổ
collapsible:có thể thu gọn lại
collapsing:sụp đổ
collar:cổ áo
collarband:vòng cổ
collarbird:chim chích chòe than
collarbones:xương quai xanh
collards:cắt dán
collare:đối chiếu
collared:có cổ
collaret:collaret
collaring:collaring
collarino:collarino
collarless:không có cổ áo
collarman:người gác áo
collars:vòng cổ
collasping:sụp đổ
collat:collat
collatable:đối chiếu
collate:đối chiếu
collated:đối chiếu
collatee:đối chiếu
collateral:tài sản thế chấp
collaterally:thế chấp
collaterals:tài sản thế chấp
collates:đối chiếu
collating:đối chiếu
collation:đối chiếu
collationer:người sắp xếp
collations:đối chiếu
collatitious:ăn khớp
collative:đối chiếu
collator:người cắt dán
collators:người cắt dán
collatress:thợ sửa xe
collaud:collaud
collaudation:collaudation
collazo:collazo
collbran:collbran
colle:đại học
colleague:đồng nghiệp
colleagues:đồng nghiệp
colleano:Colleano
collect:sưu tầm
collectable:sưu tầm được
collectables:đồ sưu tầm
collectanea:Collectanea
collectarium:phòng sưu tập
collected:thu thập
collectedly:sưu tầm
collecti:tập thể
collectibles:sưu tầm
collecting:sưu tập
collection:thu thập
collectional:tập thể
collectioner:người sưu tầm
collections:bộ sưu tập
collective:tập thể
collectively:tập thể
collectives:tập thể
collectivism:chủ nghĩa tập thể
collectivist:người theo chủ nghĩa tập thể
collectivite:sưu tầm
collectivity:tính tập thể
collectivize:tập hợp lại
collector:người sưu tầm
collectorate:bộ sưu tập
collectors:người sưu tầm
collectress:người thu tiền
collects:sưu tầm
collecutt:khóa học
colledge:cuộn giấy
colleen:đại học
colleens:đại học
collega:Collega
collegatary:trường đại học
college:trường đại học
collegecity:tính tập thể
collegedale:trường đại học
collegegrove:đại học
collegepark:công viên đại học
collegeplace:trường đại học
collegeport:trường đại học
colleger:người thu gom
colleges:trường Cao đẳng
collegeville:collegeville
collegia:trường đại học
collegialism:chủ nghĩa tập thể
collegiality:tính tập thể
collegially:tập thể
collegianer:người đồng nghiệp
collegians:đại học
collegiant:đại học
collegiately:thuộc đại học
collegiation:trường đại học
collegium:trường đại học
collegiums:trường đại học
collembola:bộ sưu tập
collembolan:người đồng tính
collembole:người đi săn
collembolic:thuộc về biểu tượng
collembolous:đồng tính
collen:đại học
collenchyma:đại học
collenchyme:đồng nghiệp
collencytal:đồng nghiệp
collencyte:đồng nghiệp
collender:người thu gom
collene:trường đại học
colleret:đồng hồ
colleri:trường đại học
colleries:tranh ghép
collery:cắt dán
collete:colette
colleted:thu thập
colleter:người thu gom
colleterial:trường đại học
colleterium:trường đại học
colletes:bộ sưu tập
colleti:Colletti
colletia:trường đại học
colletic:tập thể
colletidae:trường đại học
colletin:Colletin
collets:đồng đội
colletside:trường đại học
collett:trường đại học
collette:bộ sưu tập
collettivo:collettivo
collevecchio:Collevecchio
colley:đồng nghiệp
colleyville:Colleyville
colli:colli
collibert:collibert
colliculate:cấu kết
colliculus:colliculus
collidascope:collidascope
collide:va chạm
collided:va chạm
collides:va chạm
collidine:collidine
colliding:va chạm
collie:collie
collied:đối chiếu
collier:collier
collieries:tranh ghép
colliers:colliers
collierville:collierville
colliery:colliery
collies:collies
colliform:coliform
colligan:colligan
colligate:đối chiếu
colligation:sự ghép lại
colligative:thông đồng
colligible:dễ hiểu
collignon:collignon
collimated:chuẩn trực
collimating:chuẩn trực
collimation:sự chuẩn trực
collimator:chuẩn trực
collimators:ống chuẩn trực
collin:collin
collinal:collinal
colline:colline
collinearity:tính thẳng hàng
collinearly:mạch lạc
collineate:đối chiếu
collineation:sự đối chiếu
colling:colling
collingdale:collingdale
collinge:collinge
collingly:collingly
collings:đối chiếu
collingswood:collingswood
collingual:collingual
collingwood:collingwood
collini:collini
collins:collins
collinses:collinses
collinsia:collinsia
collinsite:collinsite
collinson:collinson
collinsonia:collinsonia
collinston:collinston
collinsville:collinsville
collinwood:collinwood
colliquate:thông đồng
colliquation:câu nói thông tục
colliquative:thông tục
collis:collis
collishaw:collishaw
collision:va chạm
collisional:thông đồng
collisions:Sự va chạm
collisive:thông đồng
collison:collison
colliti:colliti
colloblast:colloblast
collocal:thông tục
collocalia:collocalia
collocate:sắp xếp lại
collocated:sắp xếp
collocates:collocates
collocating:sắp xếp
collocations:các cụm từ
collocative:thông đồng
collocatory:sự thông đồng
collock:collock
collocution:sự phân biệt
collocutor:cộng tác viên
collocutory:collocutory
collodion:collodion
collodionize:collodio hóa
collodiotype:collodiotype
collodium:collodium
collogue:âm mưu
colloid:Keo
colloidality:chất keo
colloidize:keo lại
colloids:chất keo
collomb:collomb
collomia:collomia
collop:collop
colloped:hợp tác
collophanite:collophanite
collophore:lên bờ
collops:tiếng va chạm
colloque:thông tục
colloquially:thông tục
colloquies:colloquies
colloquiquia:colloquiquia
colloquist:thông tục
colloquiums:chất keo
colloquize:thông đồng
collor:thợ cắt dán
collose:va chạm
collothun:collothun
collotype:khuôn mẫu
collotypic:chữ mẫu
collotypy:cây keo
colloxylin:colloxylin
collucci:collucci
colluctation:sự đối chiếu
colluded:thông đồng
colluder:người thông đồng
colluders:người thông đồng
colludes:thông đồng
colluding:cấu kết
collum:collum
collusion:cấu kết
collusive:thông đồng
collusively:thông đồng
collusory:chất kết dính
collutorium:collutorium
collutory:collutory
colluvial:keo kiệt
colluvies:colluvies
colluvium:colluvium
colly:colly
collyba:collyba
collybia:collybia
collyer:collyer
collyridian:collyridian
collyrite:collyrite
collyrium:collyrium
collywest:collywest
collyweston:collyweston
collywobbles:collywobbles
colm:colm
colman:colman
colmar:colmar
colmesneil:colmesneil
colo:màu xanh da trời
coloads:tải trọng
colobin:colbin
colobium:Colbium
coloboma:u ruột già
colobus:xe buýt nhỏ
colocasia:colocasia
colocate:tô màu
colocation:Thuê vị trí
colocentesis:màu sắc
colocephali:Colcephali
coloclysis:phân giải màu
colocola:colocola
colocolic:thuộc về màu sắc
colocolo:Colo colo
colocynth:Colcynth
colocynthin:colocynthin
colodner:người nhuộm màu
cologarithm:pha màu
cologned:có màu
colognes:Nước hoa nam
cologs:màu mè
colohon:colohon
cololite:cololite
colom:colom
coloma:coloma
colombian:người colombian
colombians:người colombia
colombier:colombier
colombin:colombin
colombina:colombina
colombine:colombine
colombus:columbus
colomby:colomby
colome:màu sắc
colometric:đo màu
colometry:phép so màu
colon:Đại tràng
colona:colona
colonalgia:đau ruột kết
colonate:tô màu
coloneilo:coloneilo
colonelcies:các đại tá
colonelcy:đại tá
colonels:đại tá
colonelship:đại tá
colonelships:đại tá
colones:thuộc địa
colongitude:thuộc địa
colonia:thuộc địa
colonial:thuộc địa
colonialism:chủ nghĩa thực dân
colonialist:thực dân
colonialists:thực dân
colonialize:thuộc địa hóa
colonially:thuộc địa
colonialness:thuộc địa
colonials:thuộc địa
colonic:ruột già
colonies:thuộc địa
colonise:thuộc địa hóa
colonists:thực dân
colonitis:viêm ruột kết
colonius:thiên tài
colonizable:có thể ăn được
colonization:thuộc địa hóa
colonize:thuộc địa hóa
colonized:thuộc địa hóa
colonizer:người làm thuộc địa
colonizers:người khai hoang
colonizes:thuộc địa hóa
colonizing:thuộc địa hóa
colonna:ruột già
colonnaded:dấu hai chấm
colonnades:cột dọc
colonnette:ruột già
colonopathy:bệnh đại tràng
colonopexy:colonopexy
colonoscope:máy soi ruột già
colonoscopy:nội soi ruột kết
colons:dấu hai chấm
colontonio:thuộc địa
colony:thuộc địa
colopexia:colopexia
colopexotomy:cắt ruột già
colopexy:colopexy
colophane:colophane
colophany:colophany
colophene:colophene
colophenic:colophenic
colophon:colophon
colophonate:colophonate
colophonian:colophonian
colophonic:colophonic
colophonist:người vẽ màu
colophonite:colophonite
colophonium:colophonium
colophons:colophons
colophony:colophony
coloptosis:coloptosis
colopuncture:cột mốc
coloquintid:thuốc màu
coloquintida:coloquintida
color:màu sắc
colora:colora
colorability:khả năng tạo màu
colorable:có thể tô màu
colorably:có màu sắc
coloradan:coloradan
coloradans:người dân thuộc địa
coloradas:coloradas
colorado:colorado
coloradocity:thành phố colorado
coloradoite:coloradoite
colorados:colorados
colorant:chất tạo màu
colorants:chất tạo màu
coloration:màu sắc
colorational:nhiều màu
colorations:màu sắc
colorative:màu sắc
coloraturas:coloraturas
colorature:màu sắc
colorblind:mù màu
colorbook:sách màu
colorcast:colorcast
colorcasted:màu sắc
colorcasting:màu sắc
colorcasts:colorcasts
colorclblack:màu đen
colorectitis:viêm ruột kết
colored:màu sắc rực rỡ
coloreds:màu
colorer:người nhuộm màu
colorers:người nhuộm màu
colorfast:bền màu
colorframes:khung màu
colorful:Đầy màu sắc
colorfully:có màu sắc
colorfulness:sự sặc sỡ
colorific:màu sắc
colorifics:màu sắc
colorimetric:đo màu
colorimetry:phép đo màu
colorin:colrin
coloring:tô màu
colorings:chất tạo màu
colorism:chủ nghĩa màu sắc
colorisms:màu sắc
colorist:thợ pha màu
coloristic:thuộc địa
colorists:người nhuộm màu
colorization:màu sắc
colorize:tô màu
colorized:tô màu
colorless:không màu
colorlessly:không màu
colormaker:thợ nhuộm màu
colormaking:tô màu
colorman:colorman
colorme:colorme
colorpicker:người chọn màu
colorra:colorra
colorrhaphy:màu sắc
colors:màu sắc
colorstar:đá màu
colortype:colortype
colorum:màu sắc
colorworks:màu sắc
colory:colory
colorz:colorz
colosimo:colosimo
colosio:colosio
coloslossi:coloslossi
coloss:khổng lồ
colossality:khổng lồ
colossally:khổng lồ
colosse:nước hoa
colossean:người nấu nước hoa
colossian:người khổng lồ
colossians:người khổng lồ
colosso:colosso
colossuses:pho tượng
colossuswise:khổng lồ
colostate:thuốc nhuộm màu
colostomies:Colstomies
colostomy:cắt ruột già
colostral:đại tràng
colostration:sự pha màu
colostric:ruột già
colostrous:có màu
colostrum:sữa non
colotomy:cắt ruột già
colotyphoid:bệnh phó thương hàn
colour:màu sắc
colouration:màu sắc
coloured:màu sắc rực rỡ
colourer:người tô màu
colourers:người tô màu
colourful:Đầy màu sắc
colouring:tô màu
colouris:colouris
colours:màu sắc
colove:tô màu
colp:colp
colpenchyma:colpenchyma
colpeo:colpeo
colpeurynter:colpeurynter
colpeurysis:màu sắc
colpindach:colpindach
colpitis:viêm cổ tử cung
colpitts:colpitts
colpocele:colpocele
colpoplastic:colpoplastic
colpoplasty:colpoplasty
colpoptosis:bệnh colpoptosis
colporrhagia:đau cổ tử cung
colporrhaphy:colporrhaphy
colporrhea:colporrhea
colporrhexis:colporrhexis
colport:colport
colportage:colportage
colporter:người giúp đỡ
colporteur:colporteur
colporteurs:colporteurs
colposcope:soi cổ tử cung
colposcopy:soi cổ tử cung
colpotomy:cắt cổ tử cung
colpus:colpus
colquette:colquette
colquhoun:colquhoun
colquitt:colquitt
colrain:colrain
cols:cols
colson:colson
colston:colston
colstrip:colstrip
colt:ngựa con
coltano:coltano
colter:màu sắc
colterman:colterman
colters:màu sắc
colthood:colthood
coltishly:thuộc về màu da trời
coltishness:thuộc địa
colton:colton
coltonspoint:dấu hai chấm
coltpixie:coltpixie
coltpixy:coltpixy
coltrane:coltrane
coltrin:coltrin
colts:ngựa con
coltsfoot:coltsfoot
coltskin:coltskin
coltsneck:cổ ngựa con
coluber:coluber
colubrid:colubrid
colubridae:colubridae
colubriform:colubriform
colubrina:colubrina
colubrinae:colubrinae
colubrine:colubrine
colubroid:colubroid
colucci:colucci
coluche:coluche
colugo:colugo
columba:columba
columbaceous:có màu trắng
columbae:columbae
columban:columban
columbanian:người columbanian
columbarium:columbarium
columbary:cột
columbate:cột nước
columbato:columbato
columbeion:cột
columbella:columbella
columbia:columbia
columbiacity:thành phố columbia
columbiad:columbiad
columbian:columbian
columbiana:columbiana
columbic:columbic
columbid:columbid
columbidae:columbidae
columbier:colombier
columbin:columbin
columbines:columbines
columbite:columbite
columbium:columbium
columbo:columbo
columboid:columboid
columbus:columbus
columbuscity:columbuscity
columella:columella
columellar:columellar
columellate:cột sống
columellia:columellia
column:cột
columnal:cột
columnarian:chuyên mục
columnarity:cột
columnate:cột
columnated:cột lại
columnates:cột
columnating:cột lại
columnation:cột trụ
columned:cột
columner:người đóng cột
columniation:cột sống
columniform:cột
columning:cột
columnist:chuyên mục
columnists:chuyên mục
columnize:cột lại
columnized:cột
columnizes:cột
columnizing:cột lại
columnlined:có cột
columnmargin:cột mốc
columns:cột
columnwidth:chiều rộng cột
columnwise:theo chiều dọc
colunar:cột
colure:colure
colures:colures
colusa:colusa
colutea:colutea
coluzzi:coluzzi
colver:colver
colvig:colvig
colville:colville
colvin:colvin
colwell:colwell
colwich:colwich
colwyn:colwyn
coly:đồng minh
colymbidae:columbidae
colymbiform:colymbiform
colymbion:colymbion
colymbus:columbus
colyone:colyone
colyonic:colyonic
colytic:colytic
colyum:colyum
colyumist:người đồng tính
comacina:comacina
comacine:comacine
comade:đi lại
comae:comae
comagistracy:sự hỗn loạn
comagmatic:mê sảng
comake:comake
comaker:comaker
comaking:sự đi lại
comal:comal
comalapa:comalapa
comaltepec:comaltepec
comamie:comamie
coman:coman
comanche:comanche
comanchean:comanchean
comanchero:comanchero
comancheros:comancheros
comanches:comanches
comand:comand
comanda:comanda
comander:comander
comandra:comandra
comands:lệnh
comanic:mê sảng
comanoiu:hôn mê
comarca:comarca
comarlot:comarlot
comart:comart
comarum:comarum
comas:hôn mê
comassola:comassola
comate:comate
comatible:tương thích
comatosely:hôn mê
comatoseness:hôn mê
comatosity:hôn mê
comatous:hôn mê
comatula:comatula
comatulid:hôn mê
comayagua:comayagua
comb:chải
combaron:combaron
combat:chiến đấu
combatable:có thể chiến đấu
combatants:những người chiến đấu
combated:đấu tranh
combater:người đánh cá
combaters:người đấu tranh
combating:đấu tranh
combative:gây chiến
combatively:đấu tranh
combativity:tính chiến đấu
combats:cuộc chiến
combattant:chất chống cháy
combatting:chiến đấu
combaz:combaz
combe:combe
combed:chải kỹ
combee:combee
combellack:sự bắt lửa
comber:người chải tóc
combers:người chải tóc
comberti:comberti
combes:lược
combest:hỗn chiến
combfish:cá chải
combflower:hoa cúc
combinable:có thể kết hợp
combinant:tổ hợp
combinantive:kết hợp
combinatio:tổ hợp
combination:sự kết hợp
combinations:sự kết hợp
combinative:tổ hợp
combinatoire:tổ hợp
combinators:tổ hợp
combinatory:tổ hợp
combine:kết hợp
combineable:có thể kết hợp
combined:kết hợp
combinedly:gộp lại
combinedness:sự kết hợp
combinement:sự kết hợp
combiner:người kết hợp
combiners:bộ kết hợp
combines:kết hợp
combinesa:kết hợp
combing:chải đầu
combings:lược chải đầu
combining:kết hợp
comble:comble
combless:không chải
comblessness:không chải
combmaker:thợ chải tóc
combmaking:sự kết hợp
combo:kết hợp
combobox:hộp kết hợp
comboboxes:hộp kết hợp
comboloio:comboloio
combos:kết hợp
comboy:comboy
combray:đánh lửa
combretaceae:họ lược
combretum:tổ hợp
combs:lược
combure:hỗn hợp
comburendo:sự kết hợp
comburent:chống lại
comburgess:không bắt lửa
comburimeter:máy đốt cháy
comburimetry:sự kết hợp
combust:đốt cháy
combusted:đốt cháy
combustible:dễ bắt lửa
combustibles:chất cháy
combustibly:dễ bắt lửa
combusting:đốt cháy
combustion:sự đốt cháy
combustive:dễ bắt lửa
combustively:dễ bắt lửa
combustor:lò đốt
combusts:chất cháy
combwise:chải kỹ
combwright:người chải tóc
comby:khó khăn
comdex:comdex
come:đến
comeabout:xảy đến
comeau:comeau
comebacks:sự trở lại
comecon:comecon
comecrudo:comecrudo
comedial:hài hước
comedian:diễn viên hài
comedians:diễn viên hài
comediant:người hài hước
comedic:hài hước
comedical:hài hước
comedienne:hài kịch
comediennes:hài hước
comedies:phim hài
comedietta:hài kịch
comedist:nghệ sĩ hài kịch
comedo:hài kịch
comedones:hài hước
comedos:hài kịch
comedown:đi xuống
comedowns:trở về
comedy:hài kịch
comegys:comegys
comelier:comelier
comeliest:vui nhất
comelily:comelily
comeliness:sự hợp tác
comeling:chải tóc
comellas:comellas
comely:hài hước
comematsa:comematsa
comen:comen
comencini:comencini
comendite:người đến
comenic:comenic
coment:coment
comephorous:có tiếng kêu
comer:comer
comerate:trở lại
comerio:comerio
comers:người đến
comes:đến
comesfrom:đến từ
comest:hài hước
comestible:có thể kiểm tra được
comestibles:câu hỏi
comet:sao chổi
cometarium:sao chổi
cometh:đến
comether:người khác
cometic:sao chổi
cometical:thần thánh
cometlike:giống như sao chổi
cometography:sao chổi
cometoid:cometoid
cometology:sao chổi
comets:sao chổi
cometwise:sao chổi
comeuppance:sự giúp đỡ
comeuppances:vật dụng
comfidown:comfidown
comfier:comfier
comfiest:comfiest
comfit:comfit
comfits:quyền lợi
comfitte:comfitte
comfiture:comfiture
comfort:an ủi
comfortable:Thoải mái
comfortably:thoải mái
comforted:an ủi
comfortedst:người an ủi
comforter:người an ủi
comforters:người an ủi
comforteth:an ủi
comfortful:thoải mái
comforting:an ủi
comfortingly:an ủi
comfortless:không thoải mái
comfortress:người phục vụ
comfortroot:sự thoải mái
comforts:tiện nghi
comfrey:cây hoa chuông
comfreys:comfreys
comfy:thoải mái
comi:comi
comiakin:comiakin
comic:hài hước
comical:lố bịch
comicality:hài hước
comically:hài hước
comicalness:sự hài hước
comicocratic:truyện tranh
comicography:truyện tranh
comicotragic:truyện tranh
comicry:truyện tranh
comics:truyện tranh
comicss:truyện tranh
comicstrip:truyện tranh
comid:comid
comienza:comienza
comiferous:hôn nhân
comilla:comilla
comin:comin
cominagetcha:cominagetcha
coming:đang tới
comingle:sắp tới
comingore:sắp tới
comings:comings
comino:comino
comins:comins
comintern:comintern
cominyanga:cominyanga
comisaria:comisaria
comisarias:comisarias
comism:comism
comiso:comiso
comissioner:ủy viên
comital:comital
comitancillo:comitancillo
comitant:comitant
comitative:hài hước
comitatus:comitatus
comite:comite
comiteco:comiteco
comitia:comitia
comitial:vợ chồng
comities:comities
comitium:comitium
comitragedy:comitragedy
comity:comity
comix:comix
comlab:comlab
comley:comley
comm:dấu phẩy
comma:dấu phẩy
commack:đi lại
commacm:commacm
commad:dấu phẩy
command:yêu cầu
commandable:có thể chỉ huy
commandants:những người chỉ huy
commandbased:dựa trên lệnh
commanded:chỉ huy
commandedst:người chỉ huy
commandeered:chỉ huy
commandeers:người chỉ huy
commander:chỉ huy
commanders:chỉ huy
commandery:điều lệnh
commandest:mệnh lệnh
commandeth:commandeth
commanding:chỉ huy
commandingly:chỉ huy
commanditore:biệt kích
commandless:vô lệnh
commandline:dòng lệnh
commandlines:dòng lệnh
commandment:lời răn dạy
commandments:điều răn
commando:biệt kích
commandoes:lính biệt kích
commandoman:người chỉ huy
commandos:lính biệt kích
commandress:nữ chỉ huy
commands:lệnh
commandscan:quét lệnh
commandto:commandto
commas:dấu phẩy
commassation:sự chia sẻ
commassee:commassee
commatic:thông thường
commation:sự đi lại
commatism:chủ nghĩa chung
commazzi:commazzi
comme:khen ngợi
commea:bắt đầu
commeasure:khen ngợi
commeddle:đi lại
commelina:commelina
commemorable:đáng kỷ niệm
commemorated:tưởng niệm
commemorates:kỷ niệm
commemorator:người kỷ niệm
commemorize:tưởng nhớ
commence:bắt đầu
commenceable:có thể bắt đầu
commenced:bắt đầu
commencement:sự khởi đầu
commencer:người khởi xướng
commences:bắt đầu
commencing:bắt đầu
commend:khen ngợi
commendable:đáng khen ngợi
commendably:đáng khen ngợi
commendador:khen thưởng
commendam:khen ngợi
commendatary:khen thưởng
commendation:sự khen thưởng
commendator:người khen ngợi
commendatore:khen thưởng
commended:được khen ngợi
commender:khen ngợi
commendeth:commndeth
commending:khen ngợi
commendingly:đáng khen ngợi
commendment:sự khen ngợi
commends:khen ngợi
commensal:commensal
commensalism:commensalism
commensalist:commensalist
commensality:tương xứng
commensally:tương xứng
commensals:commensals
comment:bình luận
commentarial:bình luận
commentaries:bình luận
commentary:bình luận
commentate:bình luận
commentated:bình luận
commentating:bình luận
commentation:lời bình luận
commentator:bình luận viên
commentators:bình luận viên
commented:đã nhận xét
commenter:bình luận
commenting:bình luận
comments:bình luận
commerce:thương mại
commercecity:thành phố thương mại
commerced:có thương hiệu
commerceless:không có việc làm
commercer:người đi làm
commerces:thương mại
commerciable:có thể thương mại
commercial:Quảng cáo
commercially:thương mại
commercials:quảng cáo
commercing:bắt buộc
commercium:thương mại
commerge:quảng cáo
commewijne:commwijne
commie:commie
commies:commies
commigo:dấu phẩy
comminate:đề cử
commination:sự kết hợp
comminative:comminative
comminator:comminator
comminatory:comminatory
commingled:trộn lẫn
commingler:người đi làm
commingles:commingles
commingling:đi lại
comminister:comminister
comminuate:nối lại
comminute:đi lại
comminution:sự nói xấu
comminutor:cộng sự viên
commiphora:commiphora
commisar:chính ủy
commiserable:đáng thương
commiserated:hài lòng
commiserates:sự hài lòng
commiserator:người bảo vệ
commisioner:ủy viên
commiskey:dấu phẩy
commissaire:commissaire
commissar:chính ủy
commissarial:ủy ban
commissaries:các ủy viên
commissario:commissario
commissars:các ủy viên
commission:Uỷ ban
commissional:ủy nhiệm
commissioned:hạ sĩ
commissioner:ủy viên
commissions:tiền hoa hồng
commissive:dễ dãi
commissively:một cách dễ dãi
commissural:ủy nhiệm
commissure:sự cam kết
commit:làm
commited:cam kết
commitment:lời cam kết
commitments:cam kết
commits:cam kết
committals:cam kết
committe:cam kết
committed:cam kết
committee:ủy ban
committeeism:chủ nghĩa ủy ban
committees:ủy ban
committent:cam kết
committer:người cam kết
committest:cam kết
committeth:cam kết
committible:cam kết
committing:cam kết
committor:người cam kết
commix:commix
commixed:trộn lẫn
commixes:commixes
commixing:trộn lẫn
commixion:commixion
commixt:commixt
commixtion:sự trộn lẫn
commixture:hỗn hợp
commmander:chỉ huy
commo:hỗn loạn
commodatary:hàng hóa
commodate:hàng hóa
commodation:hàng hóa
commodatum:hàng hóa
commode:đi lại
commodes:đi lại
commodious:rộng rãi
commodiously:hàng hóa
commoditable:hàng hóa
commoditi:hàng hóa
commodities:hàng hóa
commodity:hàng hóa
commodores:hàng hóa
common:phổ thông
commonable:dễ xúc động
commonage:sự hỗn loạn
commonality:tính chung
commonalties:điểm chung
commonalty:sự bình thường
commoner:thường dân
commoners:thường dân
commonership:mối quan hệ bình dân
commonest:phổ biến nhất
commoney:tiền bạc
commonish:làm náo động
commonition:lời khuyên nhủ
commonize:làm hài lòng
commonlaw:luật chung
commonly:thông thường
commonness:sự thông thường
commonplacer:bình thường
commonplaces:địa điểm chung
commons:commons
commonsense:thông thường
commonty:hỗn loạn
commonweals:mối quan hệ chung
commonwealth:liên bang
commopt:dấu phẩy
commorancies:sự hỗn loạn
commorancy:sự hài hước
commorant:náo loạn
commorient:hài hước
commorth:bình thường
commot:đi chung lại
commotion:náo động
commotional:náo động
commotions:náo động
commotive:náo động
commove:náo động
commrades:đồng chí
comms:comms
communa:Communa
communal:cộng đồng
communalism:chủ nghĩa xã hội
communalist:người theo chủ nghĩa xã hội
communality:tính cộng đồng
communalize:giao lưu
communalized:cộng đồng
communalizer:cộng tác viên
communally:cộng đoàn
communard:cộng đồng
communaute:thông báo
communcate:giao tiếp
commune:xã
communed:thông báo
communer:người giao tiếp
communes:xã
communi:Communi
communicably:có thể truyền đạt
communicants:người giao tiếp
communicate:giao tiếp
communicated:giao tiếp
communicatee:giao tiếp
communicates:giao tiếp
communicator:người giao tiếp
communing:giao tiếp
communion:sự hiệp thông
communionist:người theo chủ nghĩa cộng đồng
communions:sự hiệp thông
communique:thông cáo
communiques:thông cáo
communism:chủ nghĩa cộng sản
communist:cộng sản
communistery:chế độ cộng sản
communistic:cộng sản
communistled:cộng sản
communists:những người cộng sản
communital:sinh dục
communitary:cộng đồng
communities:cộng đồng
communitive:cộng đồng
community:cộng đồng
communize:giao tiếp
communized:được thông báo
communizing:giao tiếp
commutable:đi lại được
commutant:người đi lại
commutated:giao hoán
commutating:giao hoán
commutation:sự giao hoán
commutations:giao hoán
commutative:giao hoán
commutator:cổ góp
commutators:cổ góp
commute:đường đi làm
commuted:đi lại
commuter:đi lại
commuters:người đi làm
commutes:đường đi làm
commuting:đi lại
commutual:thông thường
commutuality:giao hoán
commy:phúng phính
comnavlogpac:comnavlogpac
comnavsubpac:comnavsubpac
comnenian:comnenian
como:como
comock:comock
comoe:comoe
comoid:không giống nhau
comolecule:comolecule
comon:comon
comont:comont
comoran:comoran
comore:comore
comores:hài hước
comorian:comorian
comoro:comoro
comoros:comoros
comortgagee:người nhận thế chấp
comose:làm thế nào tôi biết
comourn:comourn
comourner:comourner
comournful:vui vẻ
comous:hài hước
comox:comox
comp:comp
compac:compac
compact:gọn nhẹ
compacted:nén chặt
compactedly:nén chặt
compactest:nhỏ gọn nhất
compactible:có thể làm được
compacting:nén chặt
compaction:nén chặt
compactions:giao dịch
compactly:gọn nhẹ
compactness:sự nhỏ gọn
compactor:máy đầm
compactors:máy đầm
compacts:đầm
compacture:đầm chặt
compadre:compadre
compadres:compadres
compages:biên soạn
compaginate:ép buộc
compaign:chiến dịch
compairs:hội chợ
compana:compana
companator:trình biên dịch
companie:đồng hành
companied:đồng hành
companies:các công ty
companion:đồng hành
companionage:sự đồng hành
companionate:đồng hành
companionize:đồng hành
companions:bạn đồng hành
company:Công ty
companying:sự hợp tác
companys:công ty
companysize:quy mô công ty
companywide:toàn công ty
compaore:compaore
compaq:compaq
compaqs:compaqs
comparable:có thể so sánh
comparably:có thể so sánh được
comparascope:kính so sánh
comparate:so sánh
comparatival:sự so sánh
comparative:so sánh
comparatives:so sánh
comparator:người so sánh
comparators:người so sánh
compare:so sánh
compared:so
comparer:người so sánh
comparers:người so sánh
compares:so sánh
comparing:so sánh
comparion:comparion
comparison:sự so sánh
comparisons:sự so sánh
comparition:sự so sánh
comparograph:so sánh
compart:hợp tác
compartition:sự so sánh
compartment:ngăn
compartments:ngăn
comparts:kết hợp
compass:compa
compassable:có thể la bàn
compassed:la bàn
compasser:người la bàn
compasses:la bàn
compassest:la bàn
compasseth:compasseth
compassing:la bàn
compassion:thương hại
compassions:la bàn
compassive:có tính thiện chí
compassivity:tính từ tốn
compassless:không có la bàn
compat:compat
compaternity:quan hệ cha con
compatibile:tương hợp
compatible:tương thích
compatibles:tương thích
compatibly:tương hợp
compatriotic:yêu nước
compatriots:đồng bào
compear:sánh vai
compearance:bề ngoài
compearant:người có năng lực
comped:bắt buộc
compeer:người trích ngang
compeers:người cạnh tranh
compel:ép buộc
compellably:đáng tin cậy
compellation:sự thuyết phục
compellative:có sức thuyết phục
compelled:bắt buộc
compellent:hấp dẫn
compeller:người biên dịch
compellers:người ép buộc
compellest:hấp dẫn nhất
compelling:thuyết phục
compellingly:hấp dẫn
compels:ép buộc
compend:bản tóm tắt
compendency:bản tóm tắt
compendent:người trích ngang
compendiary:bản tóm tắt
compendiate:bản tóm tắt
compendious:bản tóm tắt
compendium:bản tóm tắt
compendiums:bản tóm tắt
compends:bản trích yếu
compenetrate:tính tổng hợp
compensate:đền bù
compensated:bồi thường
compensates:bồi thường
compensating:bù đắp
compensation:đền bù
compensative:đền bù
compensator:người bù đắp
compensators:người bù đắp
compense:bản tóm tắt
compenser:người bù đắp
compere:compere
compered:so sánh
comperes:tính toán
compering:so sánh
compesce:bắt buộc
competance:năng lực
compete:tranh đua
competed:cạnh tranh
competence:năng lực
competencies:năng lực
competency:năng lực
competent:có thẩm quyền
competently:thành thạo
competes:cạnh tranh
competing:cạnh tranh
competition:cuộc đua, cuộc thi
competitions:cuộc thi
competitive:cạnh tranh
competitor:đối thủ
competitors:đối thủ cạnh tranh
competitory:sự cạnh tranh
competitress:người cạnh tranh
competitrix:ma trận
compeva:bản tóm tắt
compeyson:bản tóm tắt
compilable:có thể tổng hợp
compilation:biên soạn
compilations:bộ sưu tập
compilator:trình biên dịch
compilatory:tập hợp
compile:biên dịch
compileable:biên dịch được
compiled:biên dịch
compilement:sự bắt buộc
compiler:trình biên dịch
compilers:trình biên dịch
compiles:biên dịch
compiletion:biên soạn
compiling:biên dịch
comping:hấp dẫn
compital:compital
compitalia:compitalia
compitum:compitum
complacence:sự tự mãn
complacency:sự tự mãn
complacent:tự mãn
complacently:tự mãn
complain:than phiền
complainable:có thể phàn nàn
complainants:người khiếu nại
complained:phàn nàn
complainer:người than phiền
complainers:người phàn nàn
complainin:than phiền
complaining:than phiền
complains:than phiền
complaint:lời phàn nàn
complaintive:phàn nàn
complaints:than phiền
complaisance:sự tuân thủ
complanar:complanar
complanate:bổ sung
complanation:sự giải thích
comple:hoàn thành
complect:thu thập
complected:tổng hợp
complement:bổ sung
complemental:bổ sung
complemented:bổ sung
complementer:người bổ sung
complements:bổ sung
complession:sự bất mãn
complete:hoàn thành
completed:hoàn thành
completely:hoàn toàn
completement:sự hoàn thiện
completeness:sự hoàn chỉnh
completer:người hoàn thiện
completers:người bổ sung
completes:hoàn thành
completest:hoàn thành
completete:hoàn thành
completing:hoàn thành
completion:hoàn thành
completions:sự hoàn thành
completive:hoàn chỉnh
completively:hoàn toàn
completly:hoàn toàn
completory:bổ sung
completter:người hoàn thành
complex:tổ hợp
complexer:phức tạp hơn
complexes:phức hợp
complexest:phức tạp nhất
complexify:bổ sung
complexing:làm phức tạp
complexional:phức tạp
complexioned:bổ sung
complexions:nước da
complexities:sự phức tạp
complexity:phức tạp
complexively:đầy đủ
complexly:phức tạp
complexness:sự phức tạp
complexus:phức tạp
compliable:đáng khen
compliably:hợp ý
compliance:sự tuân thủ
compliances:sự tuân thủ
compliancies:sự tuân thủ
compliancy:sự tuân thủ
compliant:tuân thủ
compliantly:vừa ý
complicacy:phức tạp
complicant:đồng lõa
complicata:phức tạp
complicate:phức tạp
complicated:phức tap
complicates:phức tạp
complicating:làm phức tạp
complication:sự phức tạp
complicative:phức tạp
complicator:kẻ đồng lõa
complicators:kẻ đồng lõa
complice:khen ngợi
complices:đồng loã
complicities:đồng lõa
complicitous:đồng lõa
complicity:đồng lõa
complied:tuân theo
complier:người tính tiền
compliers:những lời khen ngợi
complies:tuân theo
compliment:khen ngợi
complimental:khen ngợi
complimented:được khen ngợi
complimenter:người khen ngợi
compliments:những lời khen ngợi
complin:than phiền
complite:người than phiền
complot:âm mưu
complots:lô đề
complotter:người tính toán
compluvium:khiếu nại
comply:tuân theo
complying:tuân thủ
compo:compo
compoents:các thành phần
compoer:nhà soạn nhạc
compole:compole
compone:thành phần
componed:ép buộc
componency:thành phần
componendo:thành phần
component:thành phần
componental:thành phần
componented:thành phần
componential:thành phần
componentone:thành phần
components:các thành phần
componentto:thành phần
compony:sự so sánh
comported:tổng hợp
comporting:biên dịch
comportment:sự kết hợp
comports:tính toán
compos:sáng tác
compose:soạn, biên soạn
composed:sáng tác
composedly:điềm đạm
composedness:sự điềm tĩnh
composer:nhà soạn nhạc
composers:nhà soạn nhạc
composes:sáng tác
composing:sáng tác
composita:composita
compositae:compositae
composite:hỗn hợp
compositely:lịch sự
composites:vật liệu tổng hợp
composition:thành phần
compositions:sáng tác
compositive:hỗn hợp
compositor:nhà soạn nhạc
compositors:nhà soạn nhạc
compositous:hỗn hợp
composograph:composograph
compossible:có thể kết hợp
compost:phân trộn
composted:ủ
composting:ủ phân
composts:composts
composture:phân hữu cơ
compotation:sự tính toán
compotator:máy tính
compotatory:sự so sánh
compotes:biên soạn
compotor:máy tính
compound:hợp chất
compoundable:có thể kết hợp
compounded:hỗn hợp
compounder:thợ trộn
compounders:người bán hợp chất
compoundeth:hợp chất
compounding:lãi kép
compoundness:tính hợp chất
compounds:Các hợp chất
compoy:compoy
comprachico:comprachico
comprador:comprador
comprecation:sự so sánh
compreg:tập hợp
compregnate:tổng hợp
comprehend:hiểu
comprehended:lĩnh hội
comprehender:người lĩnh hội
comprehends:hiểu
comprehense:hiểu rõ
comprehensor:người lĩnh hội
comprende:comprende
compresbyter:compresbyter
compresence:sự tuân thủ
compresent:trình bày
compress:nén
compressed:nén lại
compressedly:nén lại
compresser:máy nén
compresses:nén
compressing:nén
compression:nén
compressions:nén
compressor:máy nén
compressors:máy nén
compressure:nén
comprest:sức mạnh
compriest:bắt buộc
comprimise:sự thỏa hiệp
comprisable:có thể so sánh được
comprisal:bao gồm
comprise:bao gồm
comprised:bao gồm
comprises:bao gồm
comprising:bao gồm
comprize:kết hợp
comprized:vi tính hóa
comprizes:bao gồm
comprizing:bắt chước
comprobation:sự so sánh
compromise:sự thỏa hiệp
compromised:bị tổn hại
compromiser:kẻ thỏa hiệp
compromisers:những kẻ thỏa hiệp
compromises:thỏa hiệp
compromising:Làm tổn hại
compromit:thỏa hiệp
comps:comps
compsilura:compsilura
compsoa:compsoa
compson:compson
compstat:compstat
compt:compt
comptche:comptche
compte:compte
compted:ép buộc
comptek:comptek
compter:người tính toán
compting:hấp dẫn
comptoirs:comptoirs
comptom:compton
comptometer:máy đo đếm
compton:compton
comptonia:comptonia
comptrollers:trình biên dịch
compts:compts
compulator:máy tính
compulog:compulog
compulsative:ép buộc
compulsatory:ép buộc
compulsed:bắt buộc
compulsion:sự ép buộc
compulsions:sự ép buộc
compulsitor:người ép buộc
compulsive:ép buộc
compulsively:bắt buộc
compulsives:chất rắn
compulsorily:bắt buộc
compunctions:chức năng
compunctious:giỏi giang
compunctive:có tính liên kết
compupic:compupic
compurgation:sự phủ nhận
compurgator:máy nghiền
compurgatory:bắt buộc
compursion:phép tính toán
compuserve:compuserve
compuserves:compuserves
compushow:trình diễn
compustat:compustat
computable:tính toán được
computably:tính toán được
computation:tính toán
computations:tính toán
computative:tính toán
compute:tính toán
computed:tính toán
computer:máy tính
computerese:tính toán
computerize:vi tính hóa
computerized:vi tính hóa
computerizes:máy tính
computerland:máy tính
computername:tên máy tính
computeroid:máy vi tính
computerra:máy tính
computers:máy vi tính
computes:tính toán
computesr:máy tính
computing:tin học
computings:tính toán
computist:người tính toán
computron:computron
computrons:máy tính
computus:tính toán
comrade:đồng chí
comradely:tình bạn
comradery:tình bạn
comrades:đồng chí
comradeship:tình đồng chí
comre:comre
comression:nén
comrey:cây hoa chuông
comrie:comrie
comron:comron
comsat:comsat
comsec:comsec
comsomol:comsomol
comspec:comspec
comspeed:comspeed
comstock:comstock
comstockery:comstockery
comstockpark:comstockpark
comtation:comtation
comte:comte
comtenc:comtenc
comtes:comtes
comtesse:comtesse
comth:comth
comtian:comtian
comtism:chủ nghĩa hài hước
comtist:comtist
comtois:comtois
comtrade:comtrade
comtrol:comtrol
comunidad:comunidad
comunidades:comunidades
comunities:cộng đồng
comurmurer:comurmurer
comus:comus
comvax:comvax
comville:comville
comxx:comxx
cona:cona
conacaste:rượu conacaste
conacom:conacom
conacre:cây xà cừ
conacry:conakry
conakry:conakry
conal:conal
conalbumin:conalbumin
conamed:đặt tên
conan:conan
conaniah:conaniah
conarial:conarial
conarium:conarium
conasauga:conasauga
conation:conation
conational:đồng quốc gia
conative:conative
conato:conato
conatus:conatus
conaway:conaway
conaxial:đồng tính
conbergent:hội tụ
conboy:conboy
concalves:concalves
concamerate:chinh phục
concamerated:bị giam cầm
concamin:concamin
concan:concan
concanaco:concanaco
concanavalin:concanavalin
concannon:concannon
concaptive:có năng lực
concassation:sự hòa giải
concatenary:người nối dõi
concatenated:nối
concatenates:nối
concatenator:người nối
concausal:câu nệ
concause:concause
concavation:sự giam giữ
concave:lõm xuống
concaved:bị giam cầm
concavely:kín đáo
concaveness:độ lõm
concaver:concaver
concaves:concaves
concaving:che đậy
concavities:sâu răng
concavity:sự tập trung
concavo:concavo
conceal:che giấu
concealable:có thể che giấu
concealed:giấu
concealedly:giấu giếm
concealer:kem che khuyết điểm
concealers:kem che khuyết điểm
concealeth:concealeth
concealing:che giấu
concealment:sự che giấu
conceals:che giấu
concede:công nhận
conceded:thừa nhận
concededly:nhân nhượng
conceder:người nhượng bộ
conceders:người nhượng bộ
concedes:thừa nhận
conceding:nhượng bộ
conceicao:conceicao
conceit:tự cao
conceited:kiêu ngạo
conceitedly:tự phụ
conceiting:tự phụ
conceitless:tự phụ
conceits:tự phụ
conceity:sự tự phụ
conceivable:có thể tưởng tượng được
conceivably:có thể tưởng tượng được
conceive:tưởng tượng
conceived:thụ thai
conceiver:người thụ thai
conceivers:người thụ thai
conceives:thụ thai
conceiving:thụ thai
concelebrate:đồng tế
concelho:concelho
concelhos:concelhos
concello:đồng ý
concent:cô đặc
concenter:người tập trung
concentive:tập trung
concentrate:tập trung
concentrated:tập trung
concentrates:cô đặc
concentrator:máy tập trung
concentric:đồng tâm
concents:đồng ý
concentual:đồng tâm
concentus:tập trung
concepcio:concepcio
concepcion:concepcion
concept:ý tưởng
conceptacle:khái niệm
conception:quan niệm
conceptional:đặc biệt
conceptions:quan niệm
conceptism:quan niệm
conceptive:quan niệm
concepts:các khái niệm
conceptual:khái niệm
conceptually:về mặt khái niệm
conceptus:khái niệm
concern:bận tâm
concerned:lo lắng
concernedly:quan tâm
concerneth:buổi hòa nhạc
concerning:liên quan đến
concerningly:liên quan
concernment:sự quan tâm
concerns:mối quan tâm
concert:buổi hòa nhạc
concertation:buổi hòa nhạc
concerted:phối hợp
concertedly:phối hợp
concertgoer:người đi xem hòa nhạc
concertinas:buổi hòa nhạc
concerting:hòa nhạc
concertinist:nghệ sĩ hòa tấu
concertist:nhà hòa nhạc
concertize:hòa hợp
concertized:hòa hợp
concertizer:người hòa nhạc
concertizes:buổi hòa nhạc
concertizing:hòa âm
concertment:buổi hòa nhạc
concerto:bản hòa tấu
concertos:concertos
concerts:buổi hòa nhạc
concertstuck:buổi hòa nhạc
concessible:nhượng bộ
concession:nhượng bộ
concessional:nhượng bộ
concessioner:người nhượng quyền
concessions:nhượng bộ
concessive:nhượng bộ
concessively:nhượng bộ
concessor:người nhượng bộ
concetta:concetta
concettina:concettina
concettism:sự tự phụ
concettist:người pha chế
concetto:concetto
concha:concha
conchal:con trưởng
conchata:conchata
conchate:trò chuyện
conche:đồng tình
conched:nối lại
concher:người hòa giải
conches:súc tích
conchface:conchface
conchi:conchi
conchifera:conchifera
conchiferous:kín đáo
conchiform:hình conchiform
conchinine:conchinine
conchiolin:conchiolin
conchita:conchita
conchitic:khó tính
conchitis:viêm túi tinh
conchito:conchito
concho:concho
conchobor:conchobor
conchoid:hòa hợp
conchoidal:đồng tình
conchoidally:một cách ngắn gọn
conchologist:nhà hòa giải
conchologize:hòa hợp
conchology:sự hòa hợp
conchometer:máy đo tốc độ
conchometry:sự đối xứng
conchostraca:conchostraca
conchotome:đồng tính
conchs:ốc xà cừ
conchubar:ốc xà cừ
conchucos:conchucos
conchucu:conchucu
conchuela:conchuela
conchy:conchy
conchyliated:kết hợp
conchylium:conchylium
concierges:nhân viên hướng dẫn
concierto:concierto
concile:ngoan ngoãn
conciliable:có thể hòa giải
conciliabule:hòa giải
conciliar:giống nhau
conciliated:hòa hợp
conciliates:người hòa giải
conciliating:hòa giải
conciliation:hòa giải
conciliative:hòa giải
conciliator:người hòa giải
conciliators:người hòa giải
conciliatrix:conciliatrix
concilium:concilium
concinnity:sự hòa hợp
concinnous:đồng thanh
concionator:nhân viên hướng dẫn
concipiency:kỷ luật
concipient:người điều khiển
concise:ngắn gọn
concisely:ngắn gọn
conciseness:sự đồng nhất
conciser:người hòa giải
concisest:ngắn gọn nhất
concision:sự cắt đứt
conclamant:người tán thành
conclamation:sự tán thành
conclaves:nghị viện
conclavist:người hòa giải
conclliatory:hòa giải
concludable:có thể kết luận
conclude:kết luận
concluded:kết luận
concluder:người kết luận
concluders:người kết luận
concludes:kết luận
concluding:kết luận
concludingly:kết luận
conclusion:phần kết luận
conclusional:kết luận
conclusions:kết luận
conclusive:kết luận
conclusively:kết luận
conclusory:kết luận
concoagulate:pha chế
concoct:pha
concocted:pha chế
concocting:pha chế
concoction:pha chế
concoctions:pha chế
concoctive:pha chế
concoctor:người pha chế
concocts:người pha chế
concolor:hòa sắc
concolorous:hài hước
concomitance:đồng thời
concomitancy:sự kết hợp
concomitant:đồng thời
concomitants:đồng sự
concommitant:đồng thời
conconscious:hòa hợp
conconully:đồng tình
concord:hòa hợp
concordal:hòa hợp
concordance:sự hòa hợp
concordancer:người hòa giải
concordances:sự hòa hợp
concordantly:đồng thời
concordat:concordat
concordatory:hòa hợp
concordats:hòa hợp
concorde:hòa hợp
concorder:người hòa giải
concordia:concordia
concordial:đồng thời
concordian:concordian
concordist:người hòa giải
concordity:sự phù hợp
concords:sự đồng ý
concordville:concordville
concorinum:concorinum
concorporate:hợp nhất
concours:concours
concourse:phòng chờ
concourses:khóa học
concoy:hộ tống
concreate:kết hợp
concremation:sự đổ bê tông
concrement:sự đổ bê tông
concresce:đồng ý
concrescence:sự hòa hợp
concrescent:đồng thanh
concrescible:hòa hợp
concrescive:hòa giải
concrete:bê tông
concreted:đổ bê tông
concretely:cụ thể
concreteness:tính cụ thể
concreter:thợ đổ bê tông
concretes:bê tông
concreting:đổ bê tông
concretional:cụ thể hóa
concretions:bê tông hóa
concretism:chủ nghĩa cụ thể
concretive:cụ thể
concretively:một cách cụ thể
concretize:cụ thể hóa
concretor:người quản lý
concubinage:vợ lẽ
concubinal:vợ lẽ
concubinary:vợ lẽ
concubinate:làm vợ lẽ
concubine:vợ lẽ
concubines:vợ lẽ
concubitancy:vợ chồng
concubitant:vợ lẽ
concubitous:vợ chồng
concubitus:vợ lẽ
concupiscent:đồng tình
concupy:đồng tình
concurrence:sự đồng tình
concurrences:sự đồng tình
concurrency:đồng thời
concurrent:đồng thời
concurrently:kiêm nhiệm
concurringly:đồng tình
concurs:đồng tình
concursion:sự đồng tình
concurso:concurso
concursus:đồng quy
concuss:chấn động
concussant:chấn động
concussed:chấn động
concusses:chấn động
concussing:sự đồng tình
concussional:chấn động
concussions:chấn động
concussive:chấn động
concussively:chấn động
concutient:hòa thuận
concyclic:concyclic
cond:chung cư
conda:chung cư
condalia:condalia
condamine:condamine
conde:chia buồn
condell:chia sẻ
condemn:lên án
condemnable:đáng lên án
condemnably:đáng lên án
condemnation:sự lên án
condemned:lên án
condemner:kẻ lên án
condemners:những kẻ lên án
condemnest:đáng lên án
condemneth:lên án
condemning:lên án
condemningly:đáng lên án
condemnor:người lên án
condemns:lên án
condensable:có thể ngưng tụ
condensance:sự ngưng tụ
condensary:nước ngưng tụ
condensates:chất ngưng tụ
condensation:sự ngưng tụ
condensative:cô đặc
condensator:bình ngưng tụ
condensed:cô đặc
condensedly:cô đọng
condenser:tụ điện
condensers:Thiết bị ngưng tụ
condensery:sự ngưng tụ
condenses:ngưng tụ
condensing:cô đặc
condensity:sự cô đặc
condepa:condepa
conderley:conderley
condesa:condesa
condescend:hạ mình
condescended:trịch thượng
condescender:hạ mình
condescends:trịch thượng
condiction:lời chia buồn
condictious:hảo hạng
condiddle:người dẫn đường
condign:hạ lệnh
condigness:lòng khoan dung
condignity:lòng khoan dung
condignly:thân ái
condiment:gia vị
condimental:có tình cảm
condimentary:gia vị
condiments:gia vị
condisciple:thuộc hạ
condit:điều kiện
condite:dung túng
condition:tình trạng
conditional:có điều kiện
conditionals:điều kiện
conditionate:điều kiện
conditione:điều kiện
conditioned:có điều kiện
conditioner:điều hòa
conditioners:điều hòa
conditioning:điều hòa
conditions:các điều kiện
conditon:tình trạng
condivision:sự chia nhỏ
condo:chung cư
condolatory:chia buồn
condole:chia buồn
condoled:chia buồn
condolement:sự phân chia
condolence:chia buồn
condolences:chia buồn
condolent:chia buồn
condoler:chia buồn
condolers:chia buồn
condoles:ống dẫn
condoling:chia buồn
condolingly:chia buồn
condom:bao cao su
condominate:bao cao su
condomine:bao cao su
condominiia:nhà chung cư
condominiums:chung cư
condoms:bao cao su
condon:chung cư
condonable:có điều kiện
condonance:sự hòa hợp
condonation:sự dung hợp
condonations:sự điều hòa
condonative:có điều kiện
condoned:có điều kiện
condonement:chia buồn
condoner:người điều khiển
condoners:điều trần
condones:dung dịch
condoning:dung túng
condor:chia buồn
condores:chia buồn
condors:người dẫn đường
condos:chung cư
condottiere:condottiere
condrus:chia buồn
conduced:dẫn dụ
conducement:sự dẫn dụ
conducer:người dẫn đường
conducers:chất dẫn điện
conduces:có lợi
conducing:dẫn đường
conducingly:có lợi
conducive:có lợi
conduct:hạnh kiểm
conductances:hạnh kiểm
conducted:tiến hành
conductible:có lợi
conductility:sự thuận lợi
conducting:tiến hành
conductio:sự dẫn truyền
conduction:sự dẫn truyền
conductional:có lợi
conductive:dẫn điện
conductively:có lợi
conductivity:độ dẫn nhiệt
conductorial:chỉ huy
conductors:dây dẫn
conductory:dây dẫn
conductress:nhạc trưởng
conducts:hạnh kiểm
conductus:hạnh kiểm
conduit:ống dẫn
conduits:ống dẫn
condul:condul
conduplicate:chia buồn
condurangin:condurangin
condurango:chung cư
condurelis:Condurelis
condylar:condylar
condylarth:condylarth
condylarthra:condylarthra
condyle:Khớp nối xương
condylectomy:cắt bao quy đầu
condyles:condyles
condylion:sự dung túng
condyloid:thuộc về dị bội
condyloma:condyloma
condylome:condylome
condylopod:ống trụ
condylopoda:condylopoda
condylos:chung cư
condylotomy:lỗ thông âm đạo
condylura:condylura
condylure:sự điều khiển
cone:hình nón
coned:coned
conedo:conedo
coneen:hình nón
conehatta:nónhatta
conehead:đầu nón
coneine:hình nón
conejos:nónjos
conelet:nón nhỏ
conelin:conelin
conelrad:conelrad
conelrads:conelrads
conemaker:thợ làm nón
conemaking:sản xuất nón
conemaugh:nónmaugh
conenose:hình nón
conep:hình nón
conepate:hình nón
coner:coner
conerly:conerly
cones:hình nón
conesa:nón
coneshaped:coneshaped
conessine:conessine
conestee:conestee
conesus:hình nón
conesville:conesville
conetoe:hình nón
coney:coney
coneybeare:coneybeare
coneys:coneys
conf:tâm sự
confab:hỗn tạp
confabbed:hỗn tạp
confabbing:hỗn tạp
confabs:giấy lộn
confabular:hỗn hợp
confabulated:hỗn hợp
confabulates:kết hợp
confabulator:bộ tạo nhiễu
confact:liên hệ
confais:confais
confarreate:tạo ra
confated:tâm sự
confecting:làm bối rối
confection:bánh kẹo
confectioner:người làm bánh kẹo
confectiones:bánh kẹo
confections:bánh kẹo
confects:nhiễm trùng
confed:tâm sự
confederacy:liên bang
confederal:liên bang
confederate:liên minh
confederated:liên minh
confederater:liên minh
confederates:liên minh
confederatio:liên bang
confederator:người liên minh
confelicity:sự phạm tội
confer:trao
conferees:người nói chuyện
conference:hội nghị
conferences:hội nghị
conferencing:hội nghị
conferential:hội ý
conferment:sự phong tặng
conferral:sự phong tặng
conferred:phong tặng
conferrer:người trao
conferrers:người trao tặng
conferring:phong tặng
confers:trao
conferted:phong tặng
conferva:conferva
confervaceae:thuộc họ confervaceae
conferval:sự phong tặng
confervales:sự thừa nhận
confervoid:nhượng bộ
confervous:tâm sự
confess:xưng
confessable:có thể thú nhận
confessant:người thú tội
confessarius:thú tội
confessary:thú tội
confessed:thú nhận
confessedly:thú nhận
confesser:người thú tội
confesses:thú nhận
confesseth:confesseth
confessing:thú nhận
confessingly:thú nhận
confession:lời thú tội
confessional:tòa giải tội
confessions:thú tội
confessors:người giải tội
confessory:thú tội
confetti:hoa giấy
confettilike:giống như hoa giấy
confetto:hoa giấy
confidant:tâm sự
confidantes:tâm sự
confidants:bạn tâm giao
confide:tâm sự
confided:tâm sự
confidence:lòng tin
confidences:tâm sự
confidency:tâm sự
confident:tin chắc
confidente:tự tin
confidential:bảo mật
confidently:tự tin
confider:tâm sự
confiders:tâm sự
confides:tâm sự
confiding:tâm sự
confidingly:tâm sự
config:cấu hình
configration:cấu hình
configs:cấu hình
configsafent:configsafent
configurable:có thể cấu hình
configural:cấu hình
configurate:cấu hình
configurati:configurati
configuratin:cấu hình
configurator:người cấu hình
configure:cấu hình
configured:đã cấu hình
configures:cấu hình
configuring:cấu hình
confinable:có thể chấp nhận được
confine:giam cầm
confineable:giam cầm
confined:hạn chế
confinedly:hạn chế
confinedness:sự hạn chế
confineless:không giam cầm
confinement:giam cầm
confinements:giam cầm
confiner:trại giam
confiners:giam cầm
confines:giam cầm
confining:nhốt
confinity:vô cực
confirm:xác nhận
confirmable:có thể xác nhận
confirmand:xác nhận và
confirmation:xác nhận
confirmative:xác nhận
confirmed:đã xác nhận
confirmedly:xác nhận
confirmee:người nói chuyện
confirmer:người nói chuyện
confirmeth:thú tội
confirming:xác nhận
confirmingly:xác nhận
confirmity:sự phù hợp
confirmment:xác nhận
confirmor:người xác nhận
confirms:xác nhận
confiscate:tịch thu
confiscated:tịch thu
confiscates:tịch thu
confiscating:tịch thu
confiscation:tịch thu
confiscator:người tịch thu
confiscators:người tịch thu
confitent:tâm sự
confiteor:người nói chuyện
confiture:sự bó buộc
confix:tiền tố
conflagrant:người nói chuyện
conflagrator:người gây nhiễu
conflate:kết giao
conflated:bị giam giữ
conflation:sự giam cầm
conflexure:sự kết dính
conflict:xung đột
conflicted:mâu thuẫn
conflicting:xung đột
confliction:sự bối rối
conflictive:khó hiểu
conflictory:mâu thuẫn
conflicts:xung đột
conflow:conflow
confluence:hợp lưu
confluences:hợp lưu
confluenee:confluenee
confluently:hợp lưu
conflux:hỗn hợp
confluxible:thuận tiện
conforbably:có thể tin được
conform:tuân thủ
conformable:phù hợp
conformably:phù hợp
conformance:sự phù hợp
conformant:người tuân theo
conformate:làm phù hợp
conformator:người bảo vệ
conformed:phù hợp
conformer:người phục tùng
conformers:những người bảo kê
conforming:sự phù hợp
conformism:chủ nghĩa tuân thủ
conformist:người theo chủ nghĩa tuân thủ
conformists:những người theo chủ nghĩa tuân thủ
conformities:sự phù hợp
conformity:sự phù hợp
conforms:phù hợp
confortes:hỗn tạp
conforti:hiệp hội
confound:làm bối rối
confoundable:khó hiểu
confounded:làm bối rối
confoundedly:bối rối
confounder:người gây nhiễu
confounders:người gây nhiễu
confounding:làm nhiễu
confounds:làm bối rối
confrater:người giao cấu
confraternal:đồng đội
confreres:nhà thờ
confriar:đồng thanh
confrication:sự bối rối
confront:đối đầu
confrontal:đối đầu
confronte:đối đầu
confronted:đối đầu
confronter:người đối đầu
confronters:những người đối đầu
confronting:đối đầu
confrontment:sự đối đầu
confronts:đối đầu
confucianist:nghệ sĩ hội đồng
confucians:confucians
confusable:khó hiểu
confusably:khó hiểu
confuse:nhầm lẫn
confused:bối rối
confusedly:bối rối
confusedness:sự bối rối
confuser:người gây rối
confusers:người gây nhầm lẫn
confuses:nhầm lẫn
confusing:gây nhầm lẫn
confusingly:khó hiểu
confusion:sự hoang mang
confusional:khó hiểu
confusions:sự bối rối
confusticate:phân trần
confusum:hoa giấy
confutable:có thể nói được
confutation:sự nói chuyện
confutations:lời nói dối
confutative:nói nhiều
confutator:người nói chuyện
confuted:bối rối
confuter:người nói chuyện
confuters:máy tính
confutes:thú tội
confuting:nói chuyện
cong:cong
conga:conga
congaed:congaed
congaing:congaing
congas:congas
congdon:congdon
conge:cháo
congeable:đông lại
congealable:đông đúc
congealed:đông lại
congealer:người nấu cháo
congealing:đông lại
congealment:sự đông tụ
congeals:đông trùng
congee:cháo
congeed:đông lại
congees:cháo
congelation:sự kết hợp
congelative:hợp nhau
congeneracy:sự kết tụ
congeneric:bẩm sinh
congenerical:đồng loại
congenerous:bẩm sinh
congeners:đồng loại
congenetic:đồng tính
congeniality:bẩm sinh
congenialize:kết tụ
congenially:bẩm sinh
congenitally:bẩm sinh
congenite:đồng cỏ
conger:cá chình biển
congeree:congeree
congeries:cháo
congers:congers
congerville:congerville
congested:nghẽn
congestible:có thể ăn được
congesting:tụ họp
congestion:tắc nghẽn
congestions:sự tắc nghẽn
congests:hội tụ
conghaile:conghaile
congiary:ủy thác
congiuntura:congiuntura
congius:congius
conglobate:tập đoàn
conglobately:tập đoàn
conglobation:sự kết tụ
conglobe:tập đoàn
conglobulate:tập đoàn
conglutin:conglutin
conglutinant:công dân
conglutinate:chất kết dính
congo:congo
congoes:congoes
congoese:congoese
congoleum:congoleum
congos:congos
congou:congou
congouma:congouma
congrats:chúc mừng
congratulant:chúc mừng
congratulate:Chúc mừng
congredient:công ty
congreet:congreet
congregable:có thể tụ họp
congreganist:người theo chủ nghĩa hội
congregant:đông đảo
congregants:đám đông
congregated:tụ họp
congregates:tụ họp
congregating:tụ họp
congregation:hội chúng
congregative:đông đúc
congregator:người tụ họp
congreso:congreso
congress:Hội nghị
congressed:đông đúc
congresser:dân biểu
congresses:đại hội
congressist:dân biểu
congressive:dân biểu
congresso:đại hội
congreve:congreve
congridae:congridae
congroid:congroid
congruence:sự tương đồng
congruences:kết quả
congruencies:hợp đồng
congruency:sự đồng dư
congruential:đồng dư
congruently:đồng ý
congruism:chủ nghĩa đồng dư
congruist:congruist
congruistic:đồng dư
congruities:đồng dư
congruity:sự đồng đều
congruous:hợp nhau
congruously:hợp nhau
congton:congton
conhague:conhague
conhydrine:conhydrine
coni:coni
coniacian:coniacian
coniagui:coniagui
coniah:coniah
coniba:coniba
conibo:conibo
conic:conic
conical:hình nón
conicality:tính đồng tính
conically:một cách hợp lý
conicalness:hình nón
coniceine:coniceine
conichalcite:conichalcite
conicine:conicine
conicity:conicity
conicle:conicle
conicoid:conicoid
conicopoly:đồng tạo
conics:conics
conidae:conidae
conidia:conidia
conidial:đồng bào thân
conidian:conidian
conidioid:conidioid
conidiophore:conidiophore
conidiospore:conidiospore
conidium:conidium
conies:conies
coniferae:coniferae
coniferin:coniferin
conifers:cây lá kim
conification:sự hợp nhất
coniform:đồng dạng
conila:conila
conilurus:conilurus
conima:conima
conimene:conimene
conin:conin
conine:conine
coning:coning
coningham:coningham
coniogramme:coniogramme
coniophora:coniophora
conioselinum:conioselinum
coniosis:đồng bào
coniothyrium:coniothyrium
coniroster:coniroster
conirostral:conirostral
conirostres:conirostres
conistis:conistis
conium:conium
conj:gợi ý
conject:phỏng đoán
conjective:khách quan
conjecture:phỏng đoán
conjectured:phỏng đoán
conjecturer:người phỏng đoán
conjectures:phỏng đoán
conjecturing:phỏng đoán
conjegates:conjegates
conjobble:có thể làm được
conjoined:dính liền
conjoinedly:dính liền
conjoiner:conjoiner
conjoining:nối liền nhau
conjoins:dính liền
conjointly:dính liền
conjointment:sự kết hợp
conjointness:sự kết hợp
conjoints:kết dính
conjubilant:liên hợp
conjugable:liên hợp
conjugal:vợ chồng
conjugales:liên hợp
conjugality:tình vợ chồng
conjugally:liên hợp
conjugant:liên hợp
conjugata:liên hợp
conjugatae:liên hợp
conjugated:liên hợp
conjugately:liên hợp
conjugates:liên hợp
conjugating:liên hợp
conjugation:sự liên hợp
conjugations:sự liên hợp
conjugative:liên hợp
conjugator:sự liên hợp
conjugators:liên hợp
conjugial:vợ chồng
conjugium:conjugium
conjuncted:liên tưởng
conjunction:kết hợp
conjunctions:liên từ
conjunctiva:kết mạc
conjunctivae:kết mạc
conjunctival:kết mạc
conjunctivas:kết mạc
conjunctive:liên tưởng
conjunctives:liên từ
conjunctly:đúng giờ
conjuncts:gợi ý
conjunctur:hợp pháp
conjunctural:hợp pháp
conjunctures:liên tưởng
conjuration:thương tích
conjurations:thương tích
conjurator:người cai nghiện
conjure:van xin
conjured:gợi ra
conjurement:sự gợi ý
conjurer:người gợi ý
conjurers:người liên hợp
conjurership:quan hệ hợp tác
conjures:gợi ý
conjuriation:sự kết hợp
conjuring:gợi lên
conjuror:người kết hợp
conjurors:người kết hợp
conjurs:gợi ý
conjury:sự kết hợp
conk:conk
conkanee:conkanee
conked:lừa đảo
conker:conker
conkers:kẻ lừa đảo
conking:conking
conklin:conklin
conks:conks
conky:conky
conlan:conlan
conley:conley
conliffe:cà phê phin
conlin:conlin
conlon:pig
conly:conly
conman:conman
conmee:conmee
conn:conn
connach:ốc xà cừ
connacht:connacht
connaraceae:họ connaraceae
connaraceous:tự phụ
connarite:connarite
connart:connart
connarus:connarus
connascency:sự đoan trang
connascent:connascent
connatal:quan hệ vợ chồng
connate:lừa bịp
connately:tự nhiên
connateness:sự tự phụ
connation:sự lừa dối
connatural:tự nhiên
connaturally:tự nhiên
connature:chữ ký
connaught:có tư tưởng
conncoll:pha chế
conneaut:kết nối
conneautlake:hồ nối
connect:liên kết
connectable:kết nối được
connectant:người kết nối
connected:kết nối
connectedly:kết nối với nhau
connecter:người kết nối
connecters:người kết nối
connectible:có thể kết nối
connectibly:liên kết với nhau
connecticut:kết nối
connecting:Đang kết nối
connection:sự liên quan
connectional:liên kết
connections:kết nối
connectival:sự kết nối
connective:liên kết
connectively:liên kết
connectives:kết nối
connectivity:kết nối
connectix:kết nối
connector:kết nối
connectors:đầu nối
connects:kết nối
conned:bị giam cầm
conneely:kết nối
connell:kết nối
connellite:kết nối
connelly:liên kết
connels:kết nối
conner:conner
connerly:kiên định
conners:conners
connersville:connersville
connerville:connerville
connery:kết nối
conness:con nít
connex:kết nối
connexion:liên quan
connexity:sự liên kết
connexive:liên kết
connexivum:kết nối
connexus:kết nối
conni:conni
connie:connie
conning:conning
conniption:conniption
conniptions:ý niệm
connivances:sự thông minh
connivancy:sức khỏe
connivant:có liên quan
connivantly:vừa lòng
connived:thông đồng
connivent:connivent
conniver:người ăn cắp
connivers:lễ kỷ niệm
connivery:sự lừa dối
connives:connives
conniving:thông đồng
connochaetes:connochaetes
connoissance:sự thông minh
connoisseurs:người sành sỏi
connolly:vui vẻ
connor:connor
connors:connor
connotations:hàm ý
connoted:ám chỉ
connotes:hàm ý
connoting:ám chỉ
connotive:bao hàm
connotively:hàm ý
conns:conns
connubiality:lòng tin cậy
connubially:connubially
connubiate:connubiate
connubium:connubium
connumerate:tính toán
conny:ngu ngốc
conob:conob
conocarpus:conocarpus
conocephalum:conocephalum
conocephalus:conocephalus
conocia:conocia
conoclinium:conoclinium
conocuneus:conocuneus
conodont:conodont
conoid:conoid
conoidal:conoidal
conoidally:một cách thô thiển
conoidic:conoidic
conoidical:thuộc về thần tượng
conoidically:một cách hoang tưởng
conoids:conoids
conolophus:cây xương rồng
conoly:con chó con
conominee:conominee
cononiah:cononiah
conopholis:conopholis
conopid:lá mã đề
conopidae:họ bò tót
conoplain:đồng minh
conopodium:conopodium
conopophaga:conopophaga
conor:conor
conorhinus:conorhinus
conormal:huyền bí
conors:đồng tài trợ
conoscent:đồng dạng
conosco:conosco
conoscope:kính conoscope
conourish:suy dinh dưỡng
conovan:conovan
conover:doanh thu
conowingo:conowingo
conoy:conoy
conphaseolin:conphaseolin
conplane:conplane
conquedle:chinh phục
conquer:chinh phục
conquerable:có thể chinh phục được
conquerants:người đi chinh phục
conquered:chinh phục
conquerer:người chinh phục
conquerers:kẻ chinh phục
conqueress:sự chinh phục
conquering:chinh phục
conqueringly:chinh phục
conquerment:sự chinh phục
conqueror:người chinh phục
conquerors:kẻ chinh phục
conquers:chinh phục
conquest:sự chinh phục
conquests:chinh phục
conquian:conquian
conquinamine:conquinamine
conquinine:conquinine
conrad:conrad
conrada:conrada
conrado:conrado
conran:conran
conrath:lừa dối
conrector:người sửa lỗi
conred:say mê
conreid:conreid
conried:hỏi han
conringia:conringia
conroe:conroe
conroy:conroy
cons:khuyết điểm
consalvi:consalvi
conscience:lương tâm
consciences:lương tâm
conscient:thông minh
conscionably:có ý thức
conscious:biết rõ
consciously:có ý thức
conscribe:ký gửi
conscripted:nhập ngũ
conscripting:nhập ngũ
conscriptive:bắt buộc
conscripts:lính nghĩa vụ
conseal:lời kêu gọi
consecate:dâng hiến
consecrate:dâng hiến
consecrated:hiến dâng
consecrater:người giao hàng
consecrates:hiến dâng
consecrating:dâng hiến
consecration:dâng hiến
consecrative:dâng hiến
consecrator:người dâng hiến
consecratory:sự hiến dâng
consectary:phụ tá
consectutive:liên tiếp
consecute:hiến dâng
consecution:sự bắt bớ
consecutive:liên tiếp
consecutives:giám đốc điều hành
conseil:bảo lãnh
consell:bảo lãnh
consension:sự an ủi
consensual:đồng thuận
consensually:nhất trí
consensus:đoàn kết
consensuses:sự đồng ý
consent:bằng lòng
consentable:có thể đồng ý
consentant:người đồng ý
consented:đồng ý
consentedst:người đồng ý
consenter:người đồng ý
consenters:người đồng ý
consentful:bằng lòng
consentfully:đồng ý
consentience:sự đồng tâm
consentient:đồng ý
consenting:sự đồng ý
consentingly:đồng ý
consentive:chu đáo
consentively:chăm chú
consentment:sự đồng ý
consents:sự đồng ý
conseqences:hậu quả
consequence:hậu quả
consequences:hậu quả
consequency:hệ quả
consequently:hậu quả là
consequents:hậu quả
consertal:bảo tồn
conservable:có thể bảo tồn
conservacy:bảo tồn
conservancy:sự bảo tồn
conservant:người bảo thủ
conservate:bảo tồn
conservatist:nhà bảo tồn
conservative:bảo thủ
conservatize:bảo tồn
conservators:người bảo quản
conservatrix:bảo tồn
conserve:bảo tồn
conserved:bảo tồn
conserver:người bảo tồn
conservers:người bảo tồn
conserves:bảo tồn
conserving:bảo tồn
conshohocken:bảo vệ
consider:xem xét
considerable:đáng kể
considerably:đáng kể
considerance:sự ân cần
considerate:thận trọng
considerator:người cân nhắc
considerd:được xem xét
considered:được xem xét
considerer:người xem xét
considerest:quan tâm
considereth:xem xét
considering:đang cân nhắc
considers:cân nhắc
considine:cân nhắc
consiglio:consiglio
consignable:có thể ký gửi
consignatary:người ký gửi
consignation:sự ủy thác
consignatory:ký gửi hàng hóa
consigned:ký gửi
consignees:người nhận hàng
consigner:người gửi hàng
consignify:ký gửi
consigning:ký gửi
consignment:ký gửi
consignments:lô hàng
consignors:người gửi hàng
consigns:ký gửi
consigny:ủy thác
consiliary:phụ tá
consilience:sự đồng ý
consilient:đồng ý
consimilar:giống nhau
consimilate:hòa hợp
consist:bao gồm
consistant:kiên định
consisted:bao gồm
consistence:sự nhất quán
consistences:sự nhất quán
consistency:Tính nhất quán
consistent:thích hợp
consistently:nhất quán
consisteth:bao gồm
consisting:bao gồm
consistorial:nhà quản lý
consistorian:người đồng tính
consistories:kho chứa
consistory:nhà kho
consists:bao gồm
conso:sự đồng tình
consociate:liên kết
consociation:sự liên kết
consociative:liên đới
consocies:liên kết
consodine:nhà điều hành
consol:an ủi
consolable:an ủi
consolably:an ủi
consolata:consolata
consolation:sự an ủi
consolations:sự an ủi
consolato:consolato
consolatory:an ủi
consolatrix:consolatrix
consoldane:consoldane
console:bàn điều khiển
consoled:an ủi
consolement:tiền bồi thường
consoler:người an ủi
consolers:người điều khiển
consoles:bảng điều khiển
consolidant:hợp nhất
consolidated:hợp nhất, củng cố
consolidates:hợp nhất
consolidator:người hợp nhất
consoling:an ủi
consolingly:an ủi
consols:bàn giao
consolute:an ủi
consomme:consomme
consommes:âm mưu
consonance:sự hòa âm
consonances:phụ âm
consonancy:hợp âm
consonantic:phụ âm
consonantism:phụ âm
consonantize:phụ âm
consonantly:phụ âm
consonants:phụ âm
consonate:hợp ý
consonous:hợp tác
consort:phối ngẫu
consortable:có thể phối hợp
consorte:phụ tá
consorted:phối hợp
consorter:người giao hàng
consortia:hợp tác xã
consortial:hợp đồng
consorting:nhập hàng
consortion:sự phân chia
consortism:chủ nghĩa chấp chính
consortitia:consortitia
consortium:tập đoàn
consortiums:tập đoàn
consorts:phối ngẫu
consortship:sự giao hàng
consound:hợp lại
conspecies:sự hiến dâng
conspecific:cụ thể
conspecifics:cụ thể
conspection:sự dò xét
conspectuity:sự đồng tình
conspectus:bản kê khai
conspectuses:sự quan tâm
consperse:tán thành
conspersion:sự kết giao
conspicuity:sự rõ ràng
conspicuous:dễ thấy
conspiracies:những âm mưu
conspiracy:âm mưu
conspirant:người âm mưu
conspiration:âm mưu
conspirative:âm mưu
conspirators:những kẻ chủ mưu
conspiratory:âm mưu
conspired:âm mưu
conspirer:người âm mưu
conspirers:người âm mưu
conspires:âm mưu
conspiring:âm mưu
conspiringly:âm mưu
conspue:mưu đồ
consrt:phối ngẫu
const:hăng sô
constable:cố định
constablery:thắt lưng
constables:hằng số
constabless:không thay đổi
constabular:cố định
constabulary:luật sư
constance:hằng số
constancia:constancia
constancy:Sự kiên định
constant:không thay đổi
constanta:hằng số
constantan:hằng số
constantaras:hằng số
constanti:hằng số
constantia:hằng số
constantin:hằng số
constantina:hằng số
constantine:hằng số
constantini:hằng số
constantino:hằng số
constantinof:hằng số
constantly:liên tục
constantness:sự không đổi
constants:hằng số
constanze:constanze
constanzo:constanzo
constas:constas
constat:constat
constatation:sự thắt chặt
constate:thắt lưng buộc tội
constatory:thắt lại
constipated:bị táo bón
constipates:bị táo bón
constipating:táo bón
constipation:táo bón
constituency:khu vực bầu cử
constituent:thành phần
constituents:thành phần
constitute:cấu tạo
constituted:cấu thành
constituter:người cấu thành
constitutes:cấu thành
constituting:cấu thành
constitution:Tổ chức
constitutor:người lập hiến
constrain:ràng buộc
constrained:hạn chế
constrainer:người hạn chế
constrainers:người hạn chế
constraineth:ràng buộc
constraining:hạn chế
constrains:ràng buộc
constraint:hạn chế
constraints:hạn chế
constricted:thắt lại
constricting:sự co thắt
constriction:sự thắt chặt
constrictive:thắt lại
constrictors:dây buộc
constricts:thắt lưng
constringe:thắt lại
constringent:thắt lại
construable:có thể hiểu được
construct:xây dựng
constructed:xây dựng
constructer:người xây dựng
constructing:xây dựng
construction:sự thi công
constructive:mang tính xây dựng
constructor:người xây dựng
constructors:người xây dựng
constructs:cấu trúc
constructure:cấu trúc
construed:giải thích
construer:người làm việc
construers:người giải thích
construes:giải thích
construing:giải thích
consts:khuyết điểm
constuble:không hòa tan
constuctor:người xây dựng
constuprate:thắt chặt
consubsist:người bán hàng
consuela:consuela
consuelito:consuelito
consuello:consuello
consuelo:consuelo
consuete:đồng ý
consuetitude:sự tin tưởng
consuetude:kết giao
consulage:lãnh sự
consularity:sự đồng tình
consulary:lãnh sự
consulates:lãnh sự quán
consulating:tư vấn
consulation:sự đồng tình
consuls:quan chấp chính
consulship:sự chấp thuận
consulships:lãnh sự quán
consult:tham khảo ý kiến
consultable:có thể tham khảo
consultancy:tư vấn
consultant:tư vấn
consultants:các chuyên gia tư vấn
consultary:tham vấn
consultatif:tham khảo ý kiến
consultation:tham vấn
consultatory:tham khảo ý kiến
consulted:đã tham khảo ý kiến
consultee:lãnh sự
consulter:người lãnh sự
consulteth:lãnh sự
consulting:tư vấn
consultive:lãnh sự
consultively:nhất quán
consultng:tư vấn
consultor:cố vấn
consultory:tham vấn
consults:tư vấn
consumable:tiêu hao
consumables:vật tư tiêu hao
consume:tiêu thụ
consumed:tiêu thụ
consumedly:mãn nguyện
consumeless:tiêu thụ ít
consumer:khách hàng
consumerism:chủ nghĩa tiêu dùng
consumers:người tiêu dùng
consumes:tiêu thụ
consumeth:tiêu thụ
consuming:tiêu thụ
consumingly:mãn nguyện
consummate:hoàn hảo
consummated:viên mãn
consummately:trọn vẹn
consummates:đồng nghiệp
consummating:viên mãn
consummation:viên mãn
consummative:viên mãn
consummator:viên mãn
consummatory:viên mãn
consumpt:tiêu thụ
consumpted:tiêu thụ hết
consumptible:có thể tiêu thụ
consumption:sự tiêu thụ
consumptions:tiêu thụ
consumptives:người tiêu dùng
consute:cất tiếng
cont:tiếp
conta:conta
contabescent:tiếp giáp
contaced:tiếp giáp
contact:tiếp xúc
contacted:đã liên lạc
contacting:liên lạc
contactor:công tắc tơ
contacts:liên lạc
contactual:tiếp xúc
contactually:liên hệ
contactz:liên lạc
contagion:sự lây lan
contagioned:lây lan
contagionist:người truyền nhiễm
contagions:sự lây lan
contagiosity:tính lây lan
contagious:dễ lây lan
contagiously:liên tục
contagium:lây lan
contai:thùng chứa
contain:Lưu trữ
containable:có thể chứa được
contained:chứa đựng
container:thùng đựng hàng
containerize:chứa đựng
containers:hộp đựng
containeth:thùng chứa
containing:chứa đựng
containment:sự ngăn chặn
containments:ngăn chứa
contains:chứa
contakion:sự tiếp xúc
contaminable:có thể gây ô nhiễm
contaminants:chất gây ô nhiễm
contaminate:làm ô uế
contaminated:bị ô nhiễm
contaminates:chất gây ô nhiễm
contaminator:chất gây ô nhiễm
contaminous:lây nhiễm
contango:contango
contaquiro:contaquiro
contardo:contardo
contareddi:contareddi
contarini:contarini
contate:tranh chấp
contchar:đồng giá
contd:contd
conte:tranh
contect:co lại
contection:sự giao tranh
contel:nói chuyện phiếm
contell:nói tục
contemn:contemn
contemned:hình thành
contemner:contemner
contemneth:contemneth
contemnible:có thể nói được
contemnibly:giống nhau
contemning:tiếp xúc
contemningly:liên tục
contemnor:contemnor
contemns:contemns
contemp:chiêm ngưỡng
contemper:người chiêm ngưỡng
contemperate:suy ngẫm
contemplable:chiêm nghiệm được
contemplamen:người chiêm ngưỡng
contemplant:trầm ngâm
contemplate:thưởng ngoạn
contemplated:chiêm nghiệm
contemplates:suy ngẫm
contemplator:người chiêm ngưỡng
contemporal:đương thời
contemporary:đương thời
contemporize:chiêm ngưỡng
contemps:bối cảnh
contempt:khinh thường
contemptful:khinh thường
contemptible:khinh thường
contemptibly:trầm ngâm
contempts:suy ngẫm
contemptuous:khinh thường
contenant:đối thủ
contend:tranh giành
contended:tranh giành
contendent:đối thủ
contender:đối thủ
contendere:tranh cử
contenders:ứng cử viên
contendest:tranh giành
contendeth:tranh tài
contending:tranh giành
contendingly:cạnh tranh
contendress:ứng cử viên
contends:tranh giành
content:Nội dung
contentable:bằng lòng
contented:bằng lòng
contentedly:mãn nguyện
contentfree:nội dung miễn phí
contentful:bằng lòng
contenting:bằng lòng
contention:sự tranh cãi
contentional:có nội dung
contentions:sự bằng lòng
contentious:gây tranh cãi
contentless:không bằng lòng
contently:đồng ý
contentment:bằng lòng
contentness:bằng lòng
contents:nội dung
contentsof:contentsof
conter:conter
conterminal:thuộc về giới hạn
conterminant:đối thủ
conterminate:tranh cử
contermine:xác định
conterminous:liên tục
contes:tranh chấp
contessa:contessa
contest:Cuộc thi
contestable:có thể tranh cãi
contestably:có thể tranh cãi
contestants:các thí sinh
contestation:sự tranh giành
contested:tranh giành
contestee:tranh chấp
contester:người thi đấu
contesters:người thi đấu
contesting:tranh tài
contestingly:thách thức
contestless:không tranh chấp
contests:cuộc thi
context:định nghĩa bài văn
contextfree:không có ngữ cảnh
contextive:tranh cãi
contexts:bối cảnh
contextually:theo ngữ cảnh
contextural:bối cảnh
contexture:bối cảnh
contextured:có bối cảnh
conti:conti
conticent:thuộc về người bình thường
contigents:dự phòng
contignation:sự uốn nắn
contiguities:tiếp giáp
contiguous:tiếp giáp
contiguously:liền nhau
contine:contine
continence:liên tục
continency:sự chỉnh tề
continent:lục địa
continental:lục địa
continently:lục địa
continents:lục địa
contingence:sự dự phòng
contingency:dự phòng
contingent:ngẫu nhiên
contingently:tình cờ
contingents:dự phòng
contingo:dự phòng
contini:contini
continies:ý kiến
continuable:liên tục
continual:liên tục
continuality:liên tục
continually:liên tục
continuance:sự liên tục
continuances:liên tục
continuancy:sự liên tục
continuando:liên tục
continuantly:liên tục
continuate:nối tiếp nhau
continuately:liên tục
continuation:sự tiếp nối
continuative:liên tục
continuator:người tiếp nối
continue:tiếp tục
continued:tiếp tục
continuedly:tiếp tục
continuer:người nối tiếp
continuers:người nối dõi
continues:tiếp tục
continueth:tiếp tục
continuing:tiếp tục
continuingly:liên tục
continuist:người theo chủ nghĩa liên tục
continuities:sự liên tục
continuos:liên tục
continuous:tiếp diễn
continuously:liên tục
continuua:liên tục
continuum:liên tục
contise:sự khinh thường
contiuation:sự tiếp nối
contline:đường viền
contloll:co cụm lại
conto:conto
contoocook:contoocook
contorniate:suy kiệt
contorsive:cãi nhau
contorta:contorta
contortae:contortae
contorted:vặn vẹo
contortedly:liên tục
contorting:vận động
contortion:sự phân chia
contortional:theo quy luật
contortioned:chia đều
contortions:sự biến đổi
contortive:ủng hộ
contorts:vận động
contour:viền
contoured:đường viền
contouring:đường viền
contourline:đường viền
contourne:đường viền
contours:đường viền
contr:contr
contra:ngược lại
contrabasso:contrabasso
contracivil:trái ngược
contract:hợp đồng
contractable:hợp đồng
contractant:người ký hợp đồng
contracted:ký hợp đồng
contractedly:hợp đồng
contractee:người nhận khoán
contracter:người ký hợp đồng
contractible:có thể co lại
contractibly:co rúm lại
contractile:co lại
contracting:hợp đồng
contraction:sự co lại
contractions:cơn co thắt
contractive:co rút
contractor:Nhà thầu
contractors:nhà thầu
contracts:hợp đồng
contractual:hợp đồng
contracture:khế ước
contractured:ký hợp đồng
contradebt:trái ngược
contradicted:mâu thuẫn
contradicter:kẻ mâu thuẫn
contradictor:mâu thuẫn
contradicts:mâu thuẫn
contradivide:chống lại
contraflow:dòng chảy ngược
contrafocal:trái ngược
contrahent:trái ngược
contrail:trái ngược
contrails:trái ngược
contraire:trái ngược
contralti:contralti
contraltos:contraltos
contramarque:contramarque
contraoctave:trái ngược
contraplex:đối chiếu
contrapone:contrapone
contraponend:contraponend
contrapose:tiếp tục
contraposit:contraposit
contraposita:contraposita
contraprop:contraprop
contraptions:sự giao cấu
contraptious:có nhiều kiến ​​thức
contrapuntal:nói tục
contrapunto:contrapunto
contrariant:trái ngược
contraries:trái ngược
contrarily:ngược lại
contrariness:sự tương phản
contrarious:trái ngược
contrariwise:ngược lại
contrary:trái ngược
contrast:tương phản
contrastable:tương phản
contrastably:tương phản
contrasted:tương phản
contrastedly:ngược lại
contraster:trái ngược
contrasters:người tương phản
contrasting:tương phản
contrastive:trái ngược nhau
contrastment:sự tương phản
contrasts:tương phản
contrasty:tương phản
contrate:tranh cãi
contratempo:contratempo
contratenor:contratenor
contravened:trái ngược
contravener:người phản đối
contravenes:trái ngược
contravening:trái ngược
contrawise:ngược lại
contrayerva:contrayerva
contrecoup:contrecoup
contreface:đối diện
contrefacon:contrefacon
contrefort:contrefort
contreras:contreras
contretemps:coppha
contribute:Góp phần
contributed:đóng góp
contributes:đóng góp
contributing:đóng góp
contribution:sự đóng góp
contributive:đóng góp
contributors:những người đóng góp
contrite:ăn năn
contritely:thuộc về sự khôn ngoan
contriteness:sự quy ước
contriturate:làm hài hòa
contrivances:sự đồng điệu
contrivancy:sự khôn ngoan
contrive:xoay sở
contrived:có nguồn gốc
contrivedly:theo đúng nguyên tắc
contrivement:sự xây dựng
contriver:contriver
contrivers:contrivers
contrives:đường đi nước bước
contriving:chạy theo lối mòn
contro:điều khiển
control:điều khiển
controlb:controlb
controlc:controlc
controlchart:bảng điều khiển
controle:điều khiển
controleur:điều khiển
controlflow:kiểm soát dòng chảy
controll:điều khiển
controllably:có thể kiểm soát được
controlled:kiểm soát
controller:người điều khiển
controllers:bộ điều khiển
controlless:không kiểm soát
controlling:kiểm soát
controlment:sự kiểm soát
controlo:điều khiển
controls:điều khiển
controlz:controlz
controversy:tranh cãi
controvert:điều khiển
controverted:bị kiểm soát
controverter:bộ điều khiển
controverts:người điều khiển
contrrol:điều khiển
contructed:có cấu trúc
contsa:contsa
contty:lời nói tục tĩu
contubernal:contubernal
contubernial:liên tục
contubernium:contubernium
contumacies:sự kế thừa
contumacious:dễ lây lan
contumacity:sự tiếp tục
contumelies:contumelies
contumelious:dễ lây lan
contumely:liên tục
contund:contund
conturbation:sự xáo trộn
contuse:tiếp tục
contused:hợp lại
contuses:hợp đồng
contusing:tiếp tục
contusioned:vỡ mộng
contusions:lây lan
contusive:nói tục
conubium:conubium
conularia:conularia
conumer:conumer
conumerary:phỏng đoán
conumerous:nhiều
conundrum:câu hỏi hóc búa
conundrumize:giải đáp thắc mắc
conundrums:câu hỏi hóc búa
conurbation:sự quấy rầy
conurbations:thủ dâm
conure:vẹt
conuropsis:conuropsis
conurus:conurus
conus:conus
conusable:có thể dùng được
conusance:sự nghi ngờ
conusant:người giả dối
conusee:người nói chuyện
conusor:conusor
conutrition:chế độ dinh dưỡng
conuzee:conuzee
conuzor:conuzor
conv:chuyển đổi
convalesced:điều dưỡng
convalesces:điều dưỡng
convalescing:điều dưỡng
convallaria:cây bìm bịp
convallarin:coppallarin
convected:truyền đạt
convecting:chuyển tải
convection:đối lưu
convectional:đối lưu
convective:đối lưu
convectively:nói chung
convector:người đối lưu
convects:truyền đạt
convenable:có thể chuyển tải được
convenably:có thể nói được
convenant:người triệu tập
convene:triệu tập
convened:triệu tập
convenee:triệu tập
convener:người triệu tập
conveners:người triệu tập
convenership:sự triệu tập
convenes:triệu tập
convenience:sự tiện lợi
conveniences:tiện nghi
conveniency:sự tiện lợi
convenient:tiện lợi
conveniently:thuận tiện
convening:triệu tập
convent:tu viện
convented:quy ước
conventer:người chuyển đổi
conventical:quy ước
conventicle:ống tuỷ
conventicler:người làm công việc quy ước
conventicles:tu viện
conventing:quy ước
convention:quy ước
conventional:thông thường
conventioner:tu sĩ
conventions:quy ước
convento:tu viện
convents:chuyển đổi
conventual:thông thường
conventually:thông thường
converge:tụ lại
converged:hội tụ
convergement:sự hội tụ
convergence:sự hội tụ
convergences:hội tụ
convergency:sự hội tụ
converges:hội tụ
converging:hội tụ
convernience:sự tiện lợi
conversable:có thể nói chuyện được
conversably:ngược lại
conversance:sự đối thoại
conversancy:sự đối thoại
conversant:thân giao
conversantly:ngược lại
conversation:cuộc hội thoại
conversative:đối thoại
converse:ngược
conversed:nói chuyện
conversely:ngược lại
converser:người nói chuyện
converses:trò chuyện
conversible:có thể nói chuyện được
conversing:nói chuyện
conversion:sự hoán cải
conversional:đối thoại
conversions:chuyển đổi
conversive:đối thoại
convert:đổi
convertable:có thể chuyển đổi
converted:chuyển đổi
convertees:những người chuyển đổi
convertend:chuyển đổi
converter:người chuyển đổi
converters:người chuyển đổi
converteth:người cải đạo
convertfont:convertfont
convertibles:mui trần
convertibly:có thể chuyển đổi được
converting:chuyển đổi
convertise:quy tụ
convertism:hội tụ
convertite:mui trần
convertive:hội tụ
convertor:người chuyển đổi
convertors:người chuyển đổi
converts:người chuyển đổi
conveth:quả trám
convex:lồi lõm
convexed:lồi lên
convexedly:lồi lõm
convexedness:lồi lõm
convexes:lồi
convexities:lồi lõm
convexity:lồi lõm
convexly:lồi lõm
convexness:lồi lõm
convexo:lồi lõm
convexos:lồi lõm
convey:chuyên chở
conveyable:có thể chuyển tải
conveyal:trung thành
conveyance:sự vận chuyển
conveyancer:người vận chuyển
conveyances:vận chuyển
conveyancing:chuyển tải
conveyed:chuyển tải
conveyer:người vận chuyển
conveyers:băng chuyền
conveying:chuyển tải
conveyors:băng chuyền
conveys:truyền đạt
convict:kết tội
convictable:có thể kết án
convicted:bị kết án
convicting:xác tín
conviction:lòng tin chắc, sự kết án, phán quyết
convictional:xác tín
convictions:niềm tin
convictism:sự xác tín
convictive:xác tín
convictively:tin chắc
convictment:sự kết án
convictor:người kết án
convicts:người bị kết án
convince:thuyết phục
convinced:bị thuyết phục
convincedly:tin chắc
convincement:sự thuyết phục
convincer:người thuyết phục
convincers:người thuyết phục
convinces:thuyết phục
convinceth:thuyết phục
convincible:thuyết phục
convincing:thuyết phục
convincingly:một cách thuyết phục
convival:sự bồi dưỡng
convive:kết tội
convivialist:người theo chủ nghĩa tội phạm
conviviality:tội lỗi
convivialize:hình dung
convivially:tiền án
convocant:có nhiều người
convocation:sự tập hợp
convocations:sự kết hợp
convocative:có nhiều ý kiến
convocator:bộ chuyển đổi
convoked:bị thu hút
convoker:co quắp
convokers:người uốn éo
convokes:co giật
convoking:co giật
convoluta:bìm bìm
convoluted:quấn lại với nhau
convolutely:phức tạp
convoluting:uốn éo
convolution:tích chập
convolutions:co giật
convolutive:phức tạp
convolvement:sự biến đổi
convolver:cây bìm bịp
convolves:co quắp
convolvulad:cây bìm bịp
convolvuli:cây bìm bìm
convolvulic:bìm bịp
convolvulin:bìm bìm biếc
convolvulus:cây bìm bìm
convoyed:đoàn xe
convoying:vận chuyển
convoys:đoàn xe
convulsant:co giật
convulse:co giật
convulsed:co giật
convulsedly:co giật
convulses:co giật
convulsible:co giật
convulsing:co giật
convulsional:co giật
convulsions:co giật
convulsive:co giật
convulsively:co giật
convy:convy
conway:conway
conways:conways
conwell:conwell
conwya:conway
conycatcher:người bắt xe
conyers:conyers
conyngham:conyngham
conyrine:conyrine
cooba:cooba
cooch:cooch
coochey:coochey
coochie:coochie
coodclip:mã hóa
coodle:vẽ nguệch ngoạc
coody:coody
cooed:thủ thỉ
cooee:cooee
cooeeing:cooeeing
cooees:cà phê
cooer:cooer
cooers:cooers
cooey:nói nhảm nhí
cooeyed:làm nũng
cooeying:cooeying
cooeys:cooeys
coof:mái che
coofan:coofan
coogan:coogan
coogle:coogle
coohee:coohee
cooing:thủ thỉ
cooingly:thủ thỉ
cooja:cooja
cook:đầu bếp
cookable:nấu được
cookbook:sách nấu ăn
cookbooks:sách dạy nấu ăn
cookdom:nấu ăn
cooke:cooke
cookecity:nấu ăn
cooked:nấu chín
cookee:cookee
cookeite:cookeite
cooker:nồi cơm điện
cookeries:cookeries
cookers:bếp nấu ăn
cookery:bếp nấu ăn
cookeville:cookeville
cookey:cookey
cookeys:cookeys
cookhouse:nhà bếp
cookie:bánh quy
cookies:bánh quy
cooking:nấu nướng
cookings:nấu ăn
cookish:nấu ăn
cookishly:nấu nướng
cookless:không nấu ăn
cookmaid:người hầu bếp
cookman:đầu bếp
cookout:nấu ăn
cookouts:nấu ăn
cookroom:Phòng nấu ăn
cooks:đầu bếp
cooksburg:cooksburg
cooksey:cooksey
cookshack:bếp nấu ăn
cookshop:tiệm nấu ăn
cookshops:cửa hàng nấu ăn
cooksley:cooksley
cookson:cookson
cooksprings:lò nấu ăn
cookstation:nhà bếp
cookstove:bếp nấu ăn
cookstown:cookstown
cooksville:cooksville
cooktown:khu nấu ăn
cookville:cookville
cookware:dụng cụ nấu ăn
cookwares:dụng cụ nấu ăn
cool:mát mẻ
coola:coola
coolants:chất làm mát
coolcat:coolcat
coolchecka:coolchecka
coole:lá cây
cooled:nguội lạnh
cooledit:làm nguội
cooleemee:cooleemee
coolen:coolen
cooler:lạnh hơn
coolerman:coolerman
coolers:máy làm mát
coolest:lạnh nhất
cooley:cooley
coolheadedly:điềm tĩnh
coolhouse:nhà mát
coolibah:coolibah
coolidge:người làm mát
coolie:cu li
coolies:cu li
coolin:coolin
cooling:làm mát
coolingly:tuyệt vời
coolingness:làm mát
coolio:coolio
coolish:lạnh lùng
coolly:lạnh lùng
coolness:sự mát mẻ
coolridge:nguội lạnh
coolrun:coolrun
cools:nguội
cooltalk:cooltalk
coolth:coolth
coolung:coolung
coolville:coolville
coolweed:cây mát lạnh
coolwort:coolwort
cooly:đã bình tĩnh
coom:coom
coomb:coomb
coombe:coombe
coombes:coombes
coombs:coombs
coomes:coomes
coomy:coomy
cooncan:cooncan
coondoo:coondoo
cooner:cooner
cooney:tiền bạc
coongurri:coongurri
coonhound:chó săn
coonhounds:chó săn
coonily:thuộc về nhau
cooniness:sự đồng cam cộng khổ
coonleu:coonleu
coonrapids:ghềnh coon
coonroot:coonroot
coons:chuột con
coonskin:da bò
coonskins:coonskins
coontail:coontail
coontie:coontie
coontz:coontz
coonvalley:coonvalley
coony:coony
coop:chuồng ngựa
cooped:nhốt
cooper:người đồng nghiệp
cooperage:sự hợp tác
cooperate:hợp tác
cooperated:hợp tác
cooperates:hợp tác
cooperating:hợp tác
cooperation:sự hợp tác
cooperations:sự hợp tác
cooperative:hợp tác xã
cooperatives:hợp tác xã
cooperator:người hợp tác
cooperators:người hợp tác
coopered:coopered
cooperia:hợp tác
coopering:hợp tác
coopers:người chăn nuôi
coopersburg:coopersburg
coopersmills:máy xay sinh tố
coopersmith:thợ rèn
cooperstown:cooperstown
coopersville:coopersville
coopery:trại chăn nuôi
cooping:chuồng ngựa
coops:chuồng ngựa
coopt:chuồng ngựa
cooptation:cooptation
coopted:nuôi nhốt
coopting:chuồng ngựa
cooption:sự nuôi dưỡng
cooptional:cooptional
coopts:chuồng ngựa
coord:coord
coordinated:phối hợp
coordinately:phối hợp
coordinates:tọa độ
coordinating:điều phối
coordination:sự phối hợp
coordinative:điều phối
coordinator:người điều phối
coordinators:điều phối viên
cooree:cooree
coorg:coorg
coorge:coorg
coorie:coorie
coors:coors
cooruptibly:hợp nhất
coos:coos
coosa:coosa
coosada:coosada
coosbay:vịnh coos
cooser:cooser
coost:gà trống
coosuc:coosuc
coote:trích dẫn
cooter:người viết thư
cootfoot:cootfoot
coothay:coothay
cootie:cootie
cooties:cooties
coots:con cu
copa:copa
copable:có thể đối phó
copacetic:giao cấu
copaene:copaene
copage:sự giao cấu
copaiba:copaiba
copaibic:copaibic
copaifera:cùi dừa khô
copainala:copainala
copaiva:copaiva
copaivic:copaivic
copaiye:copaiye
copake:copake
copakefalls:sự đồng phạm
copal:copal
copala:copala
copalche:copalche
copalcocote:copalcocote
copaliferous:ăn nhiều
copalisbeach:copalisbeach
copalite:copalite
copalm:copalm
copals:copals
copan:copan
coparallel:song song
coparcenary:coparcenary
coparcener:coparcener
coparceny:coparceny
coparent:cha mẹ
coparents:cha mẹ
coparmex:coparmex
copart:copart
copartaker:thợ làm copartaker
copartner:người đồng hành
copartners:đối tác
copartnery:copartnery
coparty:coparty
copas:copas
copassionate:thương xót
copastor:copastor
copastorate:đồng bào
copatain:copatain
copatentee:copatentee
copatriot:đồng hương
copatron:copatron
copatroness:sự giao cấu
copculer:máy photocopy
cope:đương đầu
copeau:copeau
copeck:copeck
coped:đối phó
copee:đối phó
copehan:cophan
copei:đương đầu
copeia:đương đầu
copeland:copeland
copelata:copelata
copelatae:copelatae
copelate:giao cấu
copelin:copelin
copellidine:copellidine
copello:copello
copeman:người cảnh sát
copemate:giao cấu
copemish:giống nhau
copen:copen
copending:chi tiêu
copenetrate:đối phó
copenhagen:copenhagen
copeognatha:copognatha
copepod:đối tượng
copepoda:coppoda
copepodan:coppodan
copepodous:động vật chân đầu
copepods:động vật chân đầu
coper:coper
coperaque:cây cỏ tranh
coperception:sự nhận thức
coperfield:coperfield
coperiodic:coperiodic
copernic:copernic
copernicia:copernicia
copernick:kaepernick
copers:người làm cảnh sát
coperta:coperta
copes:đối phó
copesman:người đối phó
copesmate:đối phó
copestone:copestone
copetitioner:người chữa bệnh
copetitive:cạnh tranh
copeville:copville
cophasal:cophasal
cophetua:cophetua
cophiber:cophiber
cophosis:cophosis
copi:copi
copiability:khả năng đối phó
copiable:có thể đối phó
copiague:copiague
copiapite:copiapite
copied:đã sao chép
copier:máy photocopy
copiers:máy photocopy
copies:bản sao
copilot:phi công phụ
copilots:cùi dừa khô
coping:đối phó
copings:đối phó
copingstone:đá đối phó
copiopia:copiopia
copiopsia:copiopsia
copiosity:sự đồng điệu
copiously:nhiều
copiousness:sự rộng rãi
copis:copis
copist:người giao cấu
copita:copita
copla:copla
coplaintiff:nguyên đơn
coplan:coplan
coplanarity:sự đồng thuận
copland:copland
coplay:coplay
copleased:copleased
copleston:copleston
copletely:hoàn toàn
copley:copley
coplot:coplot
coplots:giao cấu
coplotter:người vẽ tranh
coploughing:sơn phủ
coplowing:sự giao thoa
copoka:copoka
copolar:copolar
copolymeric:đồng trùng hợp
copolymerize:đồng trùng hợp
copolymers:đồng trùng hợp
coporal:hạ sĩ
coporation:sự hợp tác
coportion:sự đối phó
coposu:coposu
copoulos:copoulos
copout:cảnh sát ra
copouts:copouts
copp:copp
coppaelite:coppaelite
copped:che đậy
coppedge:coppedge
coppel:coppel
coppelia:coppelia
coppell:coppell
coppename:coppename
coppens:coppens
copper:đồng
copperascove:copperas cove
copperbelt:đồng đúc
copperbottom:đồng
coppercenter:đồng trung tâm
coppercity:đồng thành phố
coppered:coppered
copperer:copperer
copperharbor:đồngharbor
copperheads:đầu đồng
copperhill:đồng dốc
coppering:coppering
copperish:copperish
copperize:copperize
copperleaf:lá đồng
coppernicus:Coppernicus
coppernose:mũi đồng
coppernosed:đồngnosed
copperopolis:copperopolis
copperplate:Đĩa đồng
copperproof:đồng chống
coppers:người làm đồng
copperskin:copperskin
coppersmith:thợ rèn
copperud:đồng
copperware:đồ đồng
copperwing:cánh đồng
copperworks:đồ đồng
coppery:coppery
coppet:đoạn mã
coppice:coppice
coppiced:copped
coppices:coppices
coppicing:coppicing
coppin:coppin
copping:copping
coppins:tiền mã hóa
copple:copple
copplecrown:copplecrown
coppled:coppled
coppola:coppola
coppy:coppy
copr:copr
copras:copras
coprates:cảnh sát
copremia:copremia
copremic:copremic
copresbyter:copresbyter
copresence:sự đồng thuận
copresent:đối diện
coprides:coprides
coprinae:coprinae
coprince:hợp pháp
coprinces:hợp pháp
coprincipal:thành phố trực thuộc trung ương
coprincipate:kết hợp
coprisoner:người đồng sở hữu
coproc:coproc
coprocessing:đồng xử lý
coprocessor:bộ đồng xử lý
coprocessors:bộ đồng xử lý
coprocs:coprocs
coprodaeum:coprodaeum
coproduce:sao chép
coproducer:người đồng sản xuất
coprojector:máy phóng điện
coprolagnia:coprolagnia
coprolagnist:coprolagnist
coprolalia:coprolalia
coprolaliac:coprolalia
coprolite:coprolite
coprolith:coprolith
coprolitic:coprolitic
coprology:coprology
copromisor:copromisor
copromoter:copromoter
coprophagan:coprophagan
coprophagia:coprophagia
coprophagist:chuyên gia coprophagist
coprophagous:giống nhau
coprophagy:coprophagy
coprophilia:coprophilia
coprophiliac:coprophiliac
coprophilic:coprophilic
coprophilism:thuyết coprophilism
coprophilous:coprophilous
coprophyte:coprophyte
coproprietor:người cho thuê
coprose:coprose
coprosma:coprosma
coprostasis:đồng huyết
coprosterol:coprosterol
coprozoic:coprozoic
cops:cảnh sát
copse:copse
copses:cảnh sát
copsewood:copsewood
copsewooded:copsewooded
copsing:cảnh sát
copsy:copsy
copt:copt
copters:chương
coptic:coptic
coptimal:tối ưu
coptis:coptis
copula:copula
copulable:có thể giao cấu
copulae:copulae
copular:đồng dạng
copularium:copularium
copulas:công thức
copulate:giao cấu
copulated:giao cấu
copulates:giao cấu
copulating:giao cấu
copulation:giao cấu
copulations:giao cấu
copulative:cộng dồn
copulatively:đối chiếu
copulatory:sự giao cấu
copunctal:đúng giờ
copurchaser:copurchaser
copus:copus
copy:sao chép
copyandadd:copyandadd
copybooks:sách sao chép
copyboy:copyboy
copyboys:copyboys
copybroke:copybroke
copycard:sự bắt chước
copycat:bắt chước
copycats:bắt chước
copycatted:bắt chước
copydesk:copydesk
copydesks:copydesks
copyediting:bản sao đã chỉnh sửa
copyer:người sao chép
copygraph:copygraph
copygraphed:copygraphed
copyhold:copyhold
copyholder:copyholder
copyholders:người sao chép
copyholding:copyholding
copying:sao chép
copyism:chủ nghĩa sao chép
copyist:người sao chép
copyists:người sao chép
copyleft:copyleft
copylefted:copyleft
copylocal:copylocal
copyman:người sao chép
copypaste:sao chép dán
copyr:người sao chép
copyreader:copyreader
copyreaders:copyreaders
copyright:bản quyền
copyrighted:có bản quyền
copyrighter:người viết quảng cáo
copyrighting:bản quyền
copyrights:bản quyền
copyscreen:màn hình sao chụp
copyshop:cửa hàng sao chép
copystar:copystar
copyto:copyto
copywise:copywise
copywriters:người viết quảng cáo
copywronged:copywronged
coque:coque
coquecigrue:coquecigrue
coquelicot:coquelicot
coqueluche:coqueluche
coquet:coquet
coquetoon:coquetoon
coquetries:coquetries
coquetry:coquetry
coquets:tiệc rượu
coquette:coquette
coquetted:bó buộc
coquettes:coquettes
coquetting:coquetting
coquettish:coquettish
coquettishly:than thở
coqueugniot:coqueugniot
coquicken:coquicken
coquilla:coquilla
coquillage:coquillage
coquille:coquille
coquimbite:coquimbite
coquimbo:coquimbo
coquinas:coquinas
coquinera:coquinera
coquita:coquita
coquitlam:coquitlam
coquito:Coquito
cora:cora
corabeca:corabeca
corabecan:corabecan
corabel:corabel
corabella:corabella
corabelle:corabelle
corace:corace
corach:corach
corachol:corachol
coraciae:họ cầu gai
coracial:đồng chủng tộc
coracias:coracias
coracii:coracii
coraciidae:họ cầu gai
coraciiform:coraciiform
coracine:coracine
coracle:tiên tri
coracler:coracler
coracles:câu chuyện
coracocostal:coracocostal
coracohyoid:coracohyoid
coracoid:coracoid
coracoidal:coracoid
coracomorph:coracomorph
coradical:thuộc về cổ điển
coradicate:coradicate
corah:corah
coraise:sự dỗ dành
coral:san hô
coralbush:san hô
coraled:san hô
coralflower:hoa san hô
coralie:coralie
coraline:san hô
coralist:người theo chủ nghĩa tự do
corallet:san hô
corallian:corallian
corallic:giống nhau
corallidae:họ corallidae
coralliform:coralliform
coralligena:coralligena
corallike:corallike
corallina:corallina
corallite:corallite
corallium:corallium
coralloid:coralloid
coralloidal:coralloidal
corallorhiza:corallorhiza
corallum:corallum
corallus:corallus
coralroot:cây san hô
corals:san hô
coralville:San hô
coralwort:san hô
coralyn:coralyn
coram:coram
corambis:corambis
coran:coran
coranto:coranto
corantyne:corantyne
coraopolis:coraopolis
corapeake:corapeake
coras:coras
coray:coray
corazon:corazon
corbal:người ăn thịt người
corban:corban
corbeau:corbeau
corbeil:corbeil
corbeille:corbeille
corbeled:ăn mòn
corbeling:vỏ chai
corbelled:đau đớn
corbelling:lớp vỏ chai
corbels:vỏ chai
corbet:corbet
corbett:corbett
corbicula:corbicula
corbiculate:ăn mòn
corbiculum:corbiculum
corbie:corbie
corbier:corbier
corbiestep:corbiestep
corbin:corbin
corbitt:corbitt
corbo:nút chai
corbomite:corbomite
corbovinum:corbovinum
corbu:corbu
corbula:cây ngô đồng
corby:corby
corcano:corcano
corcass:bắp thịt
corcega:corcega
corchorus:chim cốc
corcir:corcir
corcopali:corcopali
corcoran:corcoran
corcuera:corcuera
corcyraean:corcyraean
cord:dây
corda:corda
cordages:dây quấn
cordaitaceae:họ dây
cordaitalean:cordaitalean
cordaitales:cordaitales
cordaitean:cordaitean
cordaites:cordaites
cordaner:người vắt sổ
cordant:dây buộc
cordata:cordata
cordate:dây buộc
cordated:buộc dây
cordately:thân ái
cordax:cordax
corday:dây cót
cordaz:cordaz
cordeau:cordeau
corded:có dây
cordel:dây thừng
cordele:dây thừng
cordelia:cordelia
cordelie:cordelie
cordelier:người thợ săn
cordeliere:cordeliere
cordell:dây thừng
cordelle:cordelle
corden:dây buộc
corder:corder
cordere:codere
cordero:cordero
corders:người buộc dây
cordery:dây rợ
cordesville:cordesville
cordet:dây buộc
cordette:cordette
cordewane:cordewane
cordey:ăn mòn
cordi:cordi
cordia:cordia
cordial:thân ái
cordialities:thân ái
cordiality:thân ái
cordialize:thân ái
cordially:chân thành
cordialness:thân ái
cordials:thân ái
cordiceps:đông trùng hạ thảo
cordicole:dây thừng
cordie:cordie
cordier:dây buộc
cordierite:cordierite
cordies:dây thừng
cordiform:dây thừng
cordigeri:cordigeri
cordillera:cordillera
cordilleran:cordilleran
cordilleras:cordilleras
cordiner:dây buộc
cording:ăn mòn
cordites:dây thừng
corditis:viêm dây thanh
cordleaf:lá dây
cordless:không dây
cordlessly:không dây
cordmaker:thợ dệt dây
cordoba:cordoba
cordobas:cordobas
cordon:dây thừng
cordona:cordona
cordoned:dây buộc
cordoning:dây buộc
cordonnet:dây thừng
cordons:dây thừng
cordova:cordova
cordovan:cordovan
cordovans:cordovans
cordray:dây buộc
cordrazine:cordrazine
cords:dây
corduba:corduba
cordula:dây thìa canh
corduroyed:dệt bằng vải nhung
corduroys:áo choàng dài
cordwain:dây buộc
cordwainer:người đan dây
cordwainery:dây quấn
cordwains:dây buộc
cordwood:cây gỗ
cordwoods:cây gỗ
cordy:sợi dây
cordyceps:đông trùng hạ thảo
cordyl:cordyl
cordylanthus:cordylanthus
cordyline:dây thừng
core:cốt lõi
corea:corea
corebel:corebel
coreceiver:máy thu phát lõi
coreciprocal:cốt lõi
corectome:corectome
corectomy:cắt bỏ trực tràng
corector:người sửa đổi
cored:nghiên cứu kỷ công việc
coredeem:coredeem
coredeemed:đáng tin cậy
coredeemer:người đóng góp
coreductase:coreductase
coredumps:gốc cây
coredumpsize:coredumpsize
coree:đồng tình
coreen:màu xanh lá cây
coreflexed:coreflexed
coregence:cốt lõi
coregency:cốt lõi
coregent:cốt lõi
coregnancy:tình cảm cốt lõi
coregnant:cốt lõi
coregonid:coregonid
coregonidae:coregonidae
coregonine:coregonine
coregonoid:coregonoid
coregonus:coregonus
coreguaje:coreguaje
coreid:coreid
coreidae:coreidae
coreign:coreign
coreigner:nhân vật chính
coreigns:cốt lõi
corejoice:corejoice
corel:corel
corelate:lõi đá
corelated:tương quan
corelating:tương quan
corelation:cốt lõi
corelative:tương quan
corelatively:cốt lõi
coreldraw:tên một phần mềm đồ họa
coreless:không có lõi
corella:corella
corelli:corelli
corello:corello
corelysis:sự phân hủy lõi
corema:corema
coremaker:người làm cốt lõi
coremaking:sản xuất cốt lõi
coremium:cốt lõi
corena:corena
corencia:corencia
corenda:corenda
corene:corene
corenounce:cốt lõi
coreometer:máy đo lõi
coreopsis:coreopsis
coreplastic:lõi nhựa
coreplasty:nhân tạo
corer:cốt cán
corers:người cốt cán
cores:lõi
coresidence:sự quan trọng
coresident:có tâm
coresidual:có lõi
coresign:thiết kế lõi
coresonant:cốt lõi
coresort:coreort
corespect:sự tôn trọng
corespondent:cốt lõi
coretomy:bí mật
coretta:coretta
corette:corette
coreveler:coreveler
coreveller:coreveller
corevolve:corevolve
corey:cốt lõi
corez:corez
corf:nút chai
corfiote:corfiote
corfis:corfis
corflambo:corflambo
corfman:corfman
corfu:corfu
corgan:corgan
corge:cây bần
corgi:chó corgi
corgie:chó corgi
corgis:corgis
cori:cori
coriaceous:có gai
corial:corial
coriamyrtin:coriamyrtin
coriander:rau mùi
corianders:corianders
coriandrol:coriandrol
coriandrum:coriandrum
coriaria:coriaria
coriariaceae:họ coriariaceae
coriaty:coriaty
corie:corie
coriin:coriin
corilla:khỉ đột
corimelaena:corimelaena
corin:corin
corina:corina
corindon:corindon
corine:corine
corineus:corineus
coring:coring
corinna:corinna
corinne:corinne
corinth:corinth
corinthia:corinthia
corinthians:corinthians
corinto:corinto
corio:corio
coriolis:coriolis
coriparian:người viết mã
coriss:coriss
corissa:corissa
corium:corium
corixa:corixa
corixidae:corixidae
corjo:corjo
cork:nút bần
corkage:nút chai
corkages:nút chai
corkboard:ván cót
corke:nút chai
corked:nút chai
corker:cái chai
corkers:nút chai
corkey:con lừa
corkie:nút chai
corkier:thợ làm chai lọ
corkiest:corkiest
corkill:nút chai
corkiness:sự chai sạn
corking:cót
corkish:thuộc về thổ nhĩ kỳ
corkite:nút chai
corkle:nút chai
corkmaker:thợ làm bánh mì
corkmaking:làm nứa
corks:nút chai
corkscreq:Đồ mở nắp chai
corkscrewed:vặn nút chai
corkscrewing:vặn nút chai
corkscrews:vặn nút chai
corkscrewy:vặn thừng
corkstown:nút chai
corkum:nút chai
corkwing:cót
corkwood:gỗ bần
corkwoods:gỗ bần
corky:chai sạn
corland:cùi bắp
corleone:corleone
corless:không corless
corlett:corlett
corletti:corletti
corley:corley
corlin:corlin
corliss:corliss
corloni:corloni
corly:cùi bắp
corm:corm
cormac:cormac
cormack:cormack
corman:corman
cormel:cormel
cormick:cormick
cormidium:cormidium
cormier:cormier
cormoid:chim cốc
cormophyta:cormophyta
cormophyte:cormophyte
cormophytic:cormophytic
cormorant:chim cốc
cormorants:chim cốc
cormous:to lớn
corms:nút chai
cormus:cormus
corn:Ngô
cornacchia:cornacchia
cornaceae:họ cornaceae
cornaceous:có thể ăn được
cornage:chuồng ngựa
cornall:cùi bắp
cornaly:cornaly
cornaro:cornaro
cornball:bắp viên
cornballs:bắp viên
cornbell:quả tạ
cornberry:quả ngô đồng
cornbin:thùng ngô
cornbinks:thùng ngô
cornbird:con chim ngô
cornblossom:bắp ngô
cornbole:bắp ngô
cornbottle:cây ngô đồng
cornbrash:cùi bắp
cornbread:bánh ngô
corncake:Bánh bắp
corncakes:bánh ngô
corncob:lõi bắp
corncobs:bắp ngô
corncracker:corncracker
corncrib:corncrib
corncribs:bắp cải
corncrusher:người bán cỏ
corndodger:người chăn bò
corne:góc
cornea:giác mạc
corneagen:giác mạc
corneal:giác mạc
corneas:giác mạc
corned:cùi bắp
cornein:giác mạc
corneitis:viêm giác mạc
cornel:cái nôi
cornela:giác mạc
cornelia:giác mạc
cornelian:giác mạc
cornelis:cornelis
corneliu:giác mạc
cornelius:giác mạc
cornell:dồn dập
cornella:giác mạc
cornellc:giác mạc
cornelle:cái chai
cornellf:cùi bắp
cornelliowa:giác mạc
cornels:những cái phễu
cornemuse:giác mạc
corneous:có nhiều góc cạnh
corner:góc
cornerback:góc khuất
cornerbind:góc khuất
cornered:dồn vào chân tường
cornerer:người vào góc
cornering:vào cua
cornerman:người bán hàng rong
cornerpiece:góc khuất
corners:các góc
cornershop:cửa hàng ở góc
cornerstones:nền tảng
cornersville:Cornerville
cornerways:ngõ ngách
cornerwise:theo chiều dọc
cornet:cornet
cornetcy:cornetcy
cornetist:bác sĩ giác mạc
cornetists:người giác mạc
cornets:các góc
cornettino:cornettino
cornettist:người theo chủ nghĩa cornettist
corneule:giác mạc
corneum:lớp sừng
corney:corney
cornfed:cùi bắp
cornfields:cánh đồng ngô
cornflakes:Bánh ngô
cornfloor:đáy ngô
cornflowers:hoa ngô
corngrower:chim sẻ
cornhouse:nhà ngô
cornhusk:cornhusk
cornhusker:cornhusker
cornhusking:cornhusking
cornhusks:chim cốc
corniaud:corniaud
cornic:cornic
cornice:cornice
corniced:corniced
cornices:phào chỉ
corniche:corniche
cornicle:cornicle
corniculate:corniculate
corniculer:corniculer
cornicultate:cornicultate
corniculum:corniculum
cornie:cornie
cornier:cornier
corniest:cùi bắp
corniferous:lá kim
cornific:cornific
cornified:ăn mòn
corniform:corniform
cornify:ăn thịt
cornigerous:ăn thịt
cornily:cùi bắp
cornin:cornin
corniness:sự khôi ngô
corning:cùi bắp
corningcc:corningcc
corniplume:corniplume
cornishflat:cornishflat
cornishman:người ngô nghê
cornix:cornix
cornland:đất ngô
cornlea:bắp ngô
cornless:không có ngô
cornloft:cùi bắp
cornmarket:chợ bắp
cornmaster:người quản lý ngô
cornmeals:cùi bắp
cornmonger:người trồng ngô
cornopean:cornopean
cornpipe:ống ngô
cornrick:gạch ngô
cornroot:bắp ngô
cornrow:ngô đồng
cornrows:ngô đồng
corns:bắp
cornstalk:cây bần
cornstalks:thân cây ngô
cornstook:bắp ngô
cornthwaite:cornthwaite
cornu:ngô
cornual:ngô nghê
cornuate:cây ngô đồng
cornuated:ngô nghê
cornubianite:Cornubianite
cornucopia:cùi bắp
cornucopiae:cùi bắp
cornucopian:cùi bắp
cornucopias:bắp ngô
cornucopiate:ngô
cornuet:bắp ngô
cornule:cùi bắp
cornulite:cùi bắp
cornulites:cùi bắp
cornupete:cùi bắp
cornus:cùi bắp
cornute:cùi bắp
cornuted:cùi bắp
cornutine:thói quen ngô nghê
cornuto:Cornuto
cornville:Cornville
cornwall:cùi bắp
cornwallis:ngô tường
cornwallite:ngô tường
cornwell:giếng ngô
corny:xưa
coroa:coroa
coroado:coroado
coroados:coroados
corocleisis:corocleisis
corodiary:đăng quang
corodiastole:corodiastole
corody:corody
corol:san hô
corolla:tràng hoa
corollaceous:có nhiều hạt
corollarial:hệ quả
corollaries:hệ luỵ
corollary:hệ quả
corollas:corollas
corollate:cuộn lại
corollated:cuộn lại
corolliform:tràng hoa
corollike:corollike
corolline:corolline
corollitic:tràng hoa
coroma:coroma
coromandel:coromandel
corometer:corometer
corominas:corominas
coron:coron
corona:hào quang
coronach:hào quang
coronachs:hào quang
coronad:coronado
coronadelmar:coronadelmar
coronadite:coronadite
coronae:hào quang
coronagraph:coronagraph
coronal:tràng hoa
coronale:vầng hào quang
coronaled:đăng quang
coronally:đăng quang
coronals:đăng quang
coronamen:coronamen
coronaries:hào quang
coronas:tràng hoa
coronated:đăng quang
coronation:đăng quang
coronations:lễ đăng quang
coronatorial:coronatorial
coronel:tràng hoa
coronels:tràng hoa
coroner:nhân viên điều tra
coroners:người đăng quang
coronership:đăng quang
coroneted:lên ngôi
coronets:ngai vàng
coronetted:đăng quang
coronetty:coronetty
corongo:corongo
coronie:coronie
coroniform:đồng dạng
coronilla:tràng hoa
coronillin:coronillin
coronion:lễ đăng quang
coronitis:tràng hoa
coronium:tràng hoa
coronize:đăng quang
coronofacial:tràng hoa
coronoid:tràng hoa
coronopus:coronopus
coronule:coronule
coronwold:coronwold
coronworl:coronworl
coronworld:coronworld
coroplast:coroplast
coroplasta:coroplasta
coroplastic:coroplastic
coropo:coropo
coroscopy:nội soi
corotate:corotate
corotomy:cơ quan sinh dục
coroutines:nghi ngờ
coroutining:đăng quang
corozal:tràng hoa
corozo:corozo
corp:công ty
corpe:corpe
corpening:corpening
corpi:corpi
corpo:bắp cải
corpor:nhà kho
corporacies:ngữ liệu
corporacy:sự nhục mạ
corporal:hạ sĩ
corporalism:chủ nghĩa thân thể
corporality:thể xác
corporally:về mặt thể xác
corporals:hạ sĩ
corporalship:hạ sĩ
corporas:kho văn bản
corporate:công ty
corporately:thân thể
corporation:tập đoàn
corporations:tập đoàn
corporative:vật chất
corporator:cai ngục
corporature:nhiệt độ
corpore:kho hàng
corporealist:nhà ngữ liệu học
corporeality:tính xác thực
corporealize:ngữ liệu hóa
corporeally:về mặt vật chất
corporeals:vật chất
corporeity:tính xác thực
corporeous:có tính xác thực
corporify:làm xác
corporosity:sự nhục nhã
corposant:ngữ liệu
corps:quân đoàn
corpsbruder:quân đoàn
corpse:tử thi
corpselike:giống nhau
corpses:xác chết
corpulence:tình cảm
corpulences:tiểu thể
corpulencies:ngữ liệu
corpulency:lịch sự
corpulently:hợp lý
corpus:kho văn bản
corpuscle:tiểu thể
corpuscles:tiểu thể
corpuscule:tiểu thể
corpusculous:thể chất
corpusculum:tiểu thể
corpyes:corpyes
corr:corr
corra:corra
corrada:corrada
corrade:ăn mòn
corradi:corradi
corradial:thuộc giống chó ăn thịt
corradiate:ăn mòn
corradiation:sự ăn mòn
corrado:corrado
corrales:corrales
corralling:corralling
corrals:tranh tường
corrasion:sự ăn mòn
corrasive:ăn mòn
correa:Correa
correal:sửa sai
correality:sự đúng mực
correan:sửa chữa
correct:Chính xác
correctable:sửa chữa được
correctant:người sửa sai
corrected:đã sửa chữa
correcter:người sửa sai
correctest:đúng nhất
correcteth:sửa sai
correctible:có thể sửa chữa
correcting:sửa chữa
correctingly:sửa sai
correction:điều chỉnh
correctional:sửa sai
correctioner:người sửa sai
corrections:đính chính
correctitude:thái độ đúng mực
corrective:sửa sai
correctively:sửa sai
correctives:sửa chữa
correctly:chính xác
correctment:sự sửa sai
correctness:sự đúng đắn
corrector:người sửa sai
correctress:sửa sai
correctrice:giá sửa chữa
corrects:sửa sai
corregidor:người sửa chữa
corregrapher:người sửa sai
correguaje:Correguaje
correia:Correia
correl:tương quan
correlatable:tương quan
correlate:tương quan
correlated:tương quan
correlates:tương quan
correlating:tương quan
correlation:tương quan
correlations:mối tương quan
correlative:tương quan
correlatives:tương quan
correll:sửa lại
correllated:tương quan
correllation:tương quan
correlli:Correlli
correna:Correna
corrente:sửa chữa
correo:sửa chữa
correption:sự sửa chữa
corres:corres
corresol:corresol
corresondent:phóng viên
corresp:tương ứng
correspond:trao đổi thư tín
corresponded:thư từ
corresponder:phóng viên
corresponds:tương ứng
correy:tương quan
corri:corri
corrianne:corrianne
corrida:hành lang
corridas:hành lang
corridor:hành lang
corridored:hành lang
corridors:hành lang
corrie:corrie
corriedale:corriedale
corrientes:corrientes
corrigan:corrigan
corrige:corrige
corrigent:corrigent
corrigibly:đáng tin cậy
corrigiola:corrigiola
corrigon:corrigon
corrin:corrin
corrina:corrina
corrine:corrine
corrinne:corrinne
corritore:corritore
corrival:corrival
corrivality:thuộc về xác thịt
corrivalry:kỵ binh
corrivalship:corrivalship
corrivate:ăn mòn
corrivation:sự ăn mòn
corriveau:corriveau
corrobboree:chứng thực
corroborant:người bảo chứng
corroborated:chứng thực
corroborates:chứng thực
corroborator:người chứng thực
corroded:bị ăn mòn
corrodent:ăn mòn
corrodentia:corrodentia
corroder:người ăn mòn
corroders:người ăn mòn
corrodes:ăn mòn
corrodiary:người ăn thịt
corrodier:người ăn mòn
corroding:ăn mòn
corrosible:có thể ăn mòn
corrosional:ăn mòn
corrosive:ăn mòn
corrosively:ăn mòn
corrosives:chất ăn mòn
corrosivity:ăn mòn
corrs:corrs
corrugated:gấp nếp
corrugates:gấp nếp
corrugating:uốn nếp
corrugation:sự uốn nếp
corrugations:sự hư hỏng
corrugator:người xếp giấy
corrugators:người xếp giấy
corrupt:hư hỏng
corrupted:bị hỏng
corruptedly:bị hỏng
corrupter:người làm hỏng
corrupters:các chương
corruptest:hư hỏng nhất
corrupteth:làm hỏng
corruptful:thối nát
corruptible:có thể làm hỏng
corruptibly:hư hỏng
corrupting:làm hỏng
corruptingly:làm hỏng
corruption:tham nhũng
corruptions:sự hỏng hóc
corruptive:làm hỏng
corruptively:làm hỏng
corruptly:thối nát
corruptness:sự thối nát
corruptor:kẻ tham nhũng
corruptress:kẻ đồi bại
corrupts:làm hỏng
corruzione:dirtyzione
corry:corry
corryton:corryton
cors:cors
corsac:áo corsac
corsages:áo nịt ngực
corsaint:corsaint
corsair:corsair
corsairs:corsairs
corsale:corsale
corsaro:corsaro
corse:thô
corseaut:corseaut
corselet:corselet
corselets:vòng tay
corselette:corselette
corsentino:corsentino
corsepresent:corsepresent
corses:ngựa
corsesque:corsesque
corseted:corset
corseting:corseting
corsetless:không corsetless
corsetry:áo nịt ngực
corsets:áo nịt
corsey:thô thiển
corsi:corsi
corsia:corsia
corsica:corsica
corsican:corsican
corsicana:corsicana
corsico:corsico
corsie:áo nịt ngực
corsini:corsini
corsite:corsite
corsitto:corsitto
corslet:áo nịt ngực
corslets:áo nịt ngực
corso:corso
corson:corson
corsten:corsten
corsu:corsu
cort:đoàn con
corta:corta
cortadellas:cortadellas
cortaderia:cortaderia
cortaro:cortaro
corte:cùi bắp
cortega:cortega
corteges:corteges
corteguay:corteguay
cortemadera:corte madera
cortes:đoàn con
cortesa:cortesa
cortese:cortese
cortex:vỏ não
cortexes:vỏ não
cortez:cortez
corthell:corthell
cortical:vỏ não
cortically:về mặt hình thể
corticate:corticate
corticated:có vỏ bọc
corticating:thuốc phiện
cortication:vỏ bọc
cortices:cortices
corticiform:corticiform
corticifugal:corticifugal
corticipetal:corticipetal
corticium:corticium
corticoline:corticoline
corticose:corticose
corticous:có vỏ bọc
cortin:cortin
cortina:cortina
cortinarious:cortinarius
cortinarius:cortinarius
cortinate:cortinate
cortise:cùi bắp
cortisone:cortisone
cortland:cortland
cortlandtite:cortlandtite
cortney:cortney
corto:corto
corton:corton
cortright:cortright
cortusa:cortusa
cortwright:cortwright
corty:cùi bắp
coruco:coruco
coruh:coruh
coruler:người ăn xin
corum:corum
corumba:corumba
corumbiara:corumbiara
coruminacan:coruminacan
coruna:coruna
corundums:trái cây
corunna:corunna
corupay:corupay
coruscant:coruscant
coruscated:làm rối loạn
coruscates:coruscates
coruscating:làm hồi phục
coruscation:sự hồi phục
coruscations:coruscations
coruscative:chữa bệnh
corvajal:corvajal
corval:cùi bắp
corvallis:corvallis
corvee:corvee
corvees:corvees
corven:corven
corver:cái lọ lem
corves:cùi bắp
corvet:tàu hộ tống
corvets:tàu hộ tống
corvettes:tàu hộ tống
corvetto:corvetto
corvidae:họ quạ
corvier:corvier
corviform:corviform
corvillosum:corvillosum
corvina:corvina
corvinae:corvinae
corvine:corvine
corvo:corvo
corvoid:corvoid
corvus:corvus
corwin:corwin
corwith:corwith
cory:cory
corybant:corybant
corybantian:corybantian
corybantiasm:corybantiasm
corybantic:corybantic
corybantine:corybantine
corybantish:khô khan
corybulbin:corybulbin
corybulbine:corybulbine
corycavamine:corycavamine
corycavidin:corycavidin
corycavidine:corycavidine
corycavine:corycavine
corycia:corycia
corycian:người chăn bò
corydalin:corydalin
corydaline:corydaline
corydalis:corydalis
corydine:corydine
corydon:corydon
coryl:coryl
corylaceae:corylaceae
corylaceous:corylaceous
corylin:corylin
corylopsis:bệnh corylopsis
corylus:corylus
corymb:corymb
corymbed:corymbed
corymbiate:corymbiate
corymbiated:corymbiated
corymbiform:corymbiform
corymbose:corymbose
corymbous:corymbous
corymbs:corymbs
coryneum:coryneum
corynine:corynine
corynocarpus:corynocarpus
corypha:corypha
coryphaena:coryphaena
coryphaenid:coryphaenid
coryphaenoid:coryphaenoid
coryphaeus:coryphaeus
coryphee:coryphee
coryphene:coryphene
corypheus:corypheus
coryphodon:coryphodon
coryphodont:coryphodont
coryphylly:coryphylly
corytuberine:corytuberine
coryza:sổ mũi
coryzal:coryzal
coryzas:coryzas
corzo:corzo
cosa:cosa
cosalite:cosalit
cosam:cosam
cosaque:màu trắng đục
cosavior:vũ trụ
cosbey:cosbey
cosburn:cosburn
cosby:cosby
coscet:coscet
coscinomancy:vũ trụ học
coscob:cos cob
coscoroba:coscoroba
cose:cose
coseasonal:coseasonal
coseat:áo khoác
cosecant:cosecant
cosecants:người vũ trụ
cosech:ghế dài
cosecs:cosec
cosectarian:độc tài
cosectional:vũ trụ
cosegment:phân đoạn
coseism:thuyết coseism
coseismal:coseismal
coseismic:coseismic
cosell:cosell
cosenator:cosenator
cosentiency:sự tập trung
cosentient:người gần gũi
cosentino:cosentino
cosep:cosep
coservant:coservant
cosession:cosession
cosets:vũ trụ
cosetta:cosetta
cosette:cosette
cosettler:cosettler
cosey:cosey
coseys:coseys
cosgrave:cosgrave
cosgray:cosgray
cosgrove:cosgrove
cosh:cosh
cosharer:cosharer
cosheath:cosheath
coshed:xây dựng
cosher:nâng niu
coshered:có lông
cosherer:cosherer
coshering:làm phiền
coshers:coshers
coshery:coshery
coshes:coshes
coshing:coshing
coshocton:coshocton
cosi:cosi
cosicosi:cosicosi
cosie:cosie
cosier:cozier
cosies:vũ trụ
cosiest:ấm áp nhất
cosign:cosign
cosignatory:vũ trụ
cosigned:có liên quan
cosigner:cosigner
cosigners:cosigners
cosigning:sắp xếp
cosignitary:vũ trụ
cosigns:cosign
cosily:ấm áp
cosima:cosima
cosimo:cosimo
cosinage:vũ trụ
cosines:cosines
cosiness:sự ấm cúng
cosingular:cosingular
cosinusoid:cosinusoid
coslaw:xà lách trộn
coslow:coslow
cosmano:cosmano
cosmati:cosmati
cosme:thẩm mỹ
cosmecology:ngành thẩm mỹ
cosmesis:cosmesis
cosmetical:thẩm mỹ
cosmetically:về mặt thẩm mỹ
cosmetician:chuyên gia thẩm mỹ
cosmeticized:hóa mỹ phẩm
cosmetics:mỹ phẩm
cosmetiste:thẩm mỹ
cosmetology:ngành thẩm mỹ
cosmic:rộng mênh mông
cosmical:vũ trụ
cosmicality:tính vũ trụ
cosmically:về mặt vũ trụ
cosmism:thuyết vũ trụ
cosmisms:vũ trụ
cosmist:nhà vũ trụ học
cosmists:người theo thuyết vũ trụ
cosmo:cosmo
cosmocracy:vũ trụ
cosmocrat:cosmocrat
cosmocratic:vũ trụ
cosmogenesis:sự phát sinh vũ trụ
cosmogenetic:vũ trụ
cosmogenic:vũ trụ
cosmogeny:cosmogeny
cosmogonal:vũ trụ
cosmogoner:cosmogoner
cosmogonic:vũ trụ
cosmogonical:vũ trụ học
cosmogonies:cosmogonies
cosmogonist:nhà vũ trụ học
cosmogonists:những người theo chủ nghĩa vũ trụ
cosmogonize:vũ trụ hóa
cosmogony:cosmogony
cosmographer:nhà vũ trụ học
cosmographic:vũ trụ học
cosmography:vũ trụ học
cosmolabe:cosmolabe
cosmolatry:vũ trụ
cosmoledo:cosmoledo
cosmologic:vũ trụ học
cosmological:vũ trụ học
cosmologist:nhà vũ trụ học
cosmologists:nhà vũ trụ học
cosmometry:phép đo vũ trụ
cosmonaut:nhà du hành vũ trụ
cosmonautic:vũ trụ học
cosmonautics:du hành vũ trụ
cosmonauts:nhà du hành vũ trụ
cosmopathic:vũ trụ
cosmoplast:vũ trụ
cosmoplastic:vũ trụ
cosmopoietic:vũ trụ tạo ra
cosmopolicy:vũ trụ
cosmopolis:vũ trụ
cosmopolises:vũ trụ
cosmopolite:cosmopolite
cosmopolitic:vũ trụ chính trị
cosmorama:vũ trụ
cosmoramic:cosmoramic
cosmorganic:vũ trụ
cosmos:vũ trụ
cosmoscope:kính vũ trụ
cosmoses:cosmoses
cosmosophy:vũ trụ
cosmosphere:bầu không khí
cosmotheism:thuyết vũ trụ
cosmotheist:nhà vũ trụ học
cosmothetic:vũ trụ
cosmotron:cosmotron
cosmozoan:cosmozoan
cosmozoic:vũ trụ
cosmozoism:thuyết vũ trụ
cosner:cosner
cosola:cosola
cosonant:phụ âm
cosounding:gây chấn động
cosovereign:thống trị
cospecies:đàn con
cospecific:đồng cụ thể
cosphered:kết dính
cosplendor:cosplendor
cosplendour:cosplendour
cosponsored:đồng phản hồi
cosponsoring:đồng đáp
cosponsors:những người đồng trả lời
coss:coss
cossacks:cossacks
cossaean:cossaean
cossar:cossar
cossart:cossart
cossas:cossas
cossayuna:cossayuna
cosse:cosse
cosset:nâng niu
cosseted:cossised
cosseting:cosset
cossets:bó bột
cossette:cossette
cossid:thô thiển
cossidae:cossidae
cossie:cossie
cossiga:cossiga
cossins:đồng xu
cossmann:cossmann
cossnent:cossnent
cossota:cossota
cossovel:cossovel
cossu:cossu
cossy:thô thiển
cossyah:cossyah
cossyrite:cossyrite
cost:Giá cả
costa:costa
costache:tốn kém
costadimas:costadimas
costaea:costaea
costal:đắt tiền
costalgia:đau khổ
costally:tốn kém
costamesa:costa mesa
costander:người đi rừng
costandi:costandi
costanoan:costanoan
costanova:costanova
costantini:costantini
costantino:costantino
costanza:costanza
costanzino:costanzino
costanzo:costanzo
costar:người lái xe
costard:người lái xe
costards:chi phí
costarica:costarica
costarican:người Mỹ
costarred:trang bị
costarring:chi phí
costas:costas
costata:dữ liệu chi phí
costate:giá thành
costated:giá thành
costbenefit:lợi nhuận
costbenefits:Lợi ích chi phí
coste:chi phí
costean:costean
costeaning:chi phí
costectomy:cắt bỏ chi phí
costed:tốn kém
costel:chi phí
costellate:chất dinh dưỡng
costello:costello
costelloe:costelloe
costen:giá thành
coster:người bán hàng
costerdom:chi phí
costerman:người đức
costermonger:người bán hàng
costers:chi phí
costiferous:có tính cách vũ phu
costiform:costiform
costigan:costigan
costilla:costilla
costillo:costillo
costin:costin
costing:tốn kém
costipulator:costipulator
costispinal:costispinal
costive:vũ trụ
costively:tự nhiên
costiveness:tính vũ trụ
costless:không tốn kém
costlessness:không tốn kém
costlier:đắt tiền
costliest:đắt tiền nhất
costliness:đắt tiền
costly:tốn kém
costmary:chi phí
costner:người định giá
costoapical:chi phí
costocentral:trung tâm
costocolic:costocolic
costofliving:Chi phí sinh hoạt
costogenic:chất béo
costom:chi phí
costophrenic:biểu tượng
costopleural:chi phí
costoptimal:tối ưu
costosternal:costosternal
costotome:chi phí
costotomy:chi phí thấp
costoxiphoid:costoxiphoid
costraight:chi phí
costrel:người lái xe
costs:chi phí
costudio:costudio
costula:costula
costulation:sự lập chi phí
costume:trang phục
costumed:mặc trang phục
costumer:người mặc quần áo
costumers:trang phục
costumery:đồ trang sức
costumes:trang phục
costumey:trang phục
costumic:thuộc về chi phí
costumier:người đắt tiền
costumiere:costumiere
costumiers:người mặc quần áo
costuming:trang phục
costumist:người mặc quần áo
costusroot:chi phí
cosubject:cosubject
cosuffer:cosuffer
cosufferer:cosufferer
cosuggestion:cosuggestion
cosuitor:cosuitor
cosurety:sự ấm cúng
cosustain:cosustain
coswearer:coswearer
cosyga:cosyga
cosymmedian:người theo chủ nghĩa vũ trụ
cosys:cosys
cosysop:cosysop
cota:cota
cotabato:cotabato
cotahuasi:cotahuasi
cotan:cotan
cotangential:cotangential
cotangents:cotangents
cotans:cotans
cotarius:cotarius
cotarnine:cotarnine
cotati:cotati
cotch:cotch
cote:cote
coteau:coteau
coted:coted
coteful:khôn ngoan
coteline:coteline
cotelle:cotelle
coteller:người nấu ăn
cotemporane:cotemporane
cotemporary:đồng thời
cotenancy:sự khôn ngoan
cotenant:giao ước
cotenure:cotenure
coterell:cotterell
coterie:phe đảng
coteries:phe đảng
coterminal:coterminal
coterminous:đáng sợ
cotes:cotes
cotesfield:cotesfield
cotesian:cotesian
coth:coth
cothamore:cothamore
cothe:có thể
cotheorist:người đồng thuyết
cothish:cothish
cothon:cuộc chạy đua
cothran:cothran
cothurn:cothurn
cothurnal:đồng bào dân tộc thiểu số
cothurnate:cothurnate
cothurned:bị chế nhạo
cothurnian:cothurnian
cothurnus:cothurnus
cothy:cothy
coticchia:coticchia
cotidal:cotidal
cotiers:đồng cỏ
cotillage:cotillage
cotillions:hàng tỷ đô la
cotillon:cotillon
cotinga:cotinga
cotingid:cotingid
cotingidae:họ cotingidae
cotingoid:cotingoid
cotinha:cotinha
cotinus:cotinus
cotise:lỗ mộng
cotitular:có cấu trúc
cotland:cotland
cotlin:cotlin
cotnam:cotnam
cotner:cotner
coto:coto
cotobato:cotabato
cotocoli:cotocoli
cotoin:cotoin
cotolaurel:cotolaurel
cotonam:cotonam
cotone:cotone
cotonier:cotonnier
cotonou:cotonou
cotopaxi:cotopaxi
cotorment:sự phối hợp
cotoro:cotoro
cotorture:tra tấn
cotoxo:cotoxo
cotquean:cotquean
cotraitor:người đồng tình
cotransfuse:cotransfuse
cotranslator:cotranslator
cotranspire:cotranspire
cotries:cũi
cotrine:citrine
cotripper:cotripper
cotrustee:người ủy thác
cots:cũi
cotset:áo nịt ngực
cotsetla:cotsetla
cotsetle:cotsetle
cotsidas:cotsidas
cotsworth:cotsworth
cott:nhà tranh
cottabus:bông gòn
cottage:ngôi nhà tranh
cottaged:nhà tranh
cottagegrove:khu rừng nhỏ
cottagehills:nhà tranh
cottager:người nhà tranh
cottagers:dân nhà tranh
cottages:nhà tranh
cottageville:thành phố nhỏ
cottagey:nhỏ bé
cottam:cottam
cottar:nhà tranh
cottbus:xe buýt nhỏ
cotte:cotte
cotted:cũi
cottekill:cottekill
cotten:cotten
cottencon:cottencon
cottengim:cottengim
cotter:cotter
cottereau:cottereau
cotterel:cotterel
cotterell:cotterell
cotterill:cotterill
cotterite:cotterite
cotters:nhà tranh
cotterway:cotterway
cotti:cotti
cottica:cottica
cottid:cottid
cottidae:cottidae
cottier:cottier
cottierism:cottierism
cottiers:cottiers
cottiform:cottiform
cottingham:cottingham
cottle:cottle
cottleville:cottleville
cotto:cotto
cottoid:cottoid
cotton:bông
cottonade:cottonade
cottonbush:bông gòn
cottoncenter:bông gòn
cottondale:cottondale
cottoned:có bông
cottonee:cottonee
cottoneer:người làm bông
cottoner:người làm tranh
cottonian:cottonian
cottoning:cottoning
cottonize:đồng hóa
cottonless:không có bông
cottonmouths:bánh bông lan
cottonocracy:cottonocracy
cottonopolis:cottonopolis
cottonplant:cây bông
cottonport:cottonport
cottons:bông gòn
cottonseeds:hạt bông
cottontail:cottontail
cottontails:cottontails
cottonton:cottonton
cottontop:cottontop
cottontown:cottontown
cottonvalley:cottonvalley
cottonweed:bông gòn
cottonwoods:cây bông
cottonwool:bông gòn
cottrell:cottrell
cottrellboyd:cottrellboyd
cotts:cũi
cottus:cottus
cotugno:cotugno
cotuit:cotuit
cotula:cotula
cotulla:cotulla
cotuna:cotuna
cotunnite:cotunnite
coturnix:coturnix
cotutor:gia sư
cotwin:cotwin
cotwinned:cotwinned
cotwist:cotwist
cotyla:cotyla
cotylar:cotylar
cotyledonal:lá mầm
cotyledonar:lá mầm
cotyledonary:lá mầm
cotyledonous:lá mầm
cotyledons:lá mầm
cotyliform:cotyliform
cotyligerous:thuộc họ hàng
cotyliscus:cotyliscus
cotyloid:đơn bội
cotylophora:cotylophora
cotylopubic:cotylopubic
cotylosacral:cotylosacral
cotylosaur:cotylosaur
cotylosauria:cotylosauria
cotype:đồng loại
cotys:cotys
cotyttia:cotyttia
cotzal:cotzal
cotzoco:cotzoco
couac:couac
coubertin:coubertin
coucal:coucal
couch:đi văng
couchancy:couchancy
couchant:couchant
couchantly:đồng ý
couched:nằm dài
couchee:couchee
coucher:coucher
couchers:ghế dài
couches:đi văng
coucheth:coucheth
couchette:couchette
couching:nằm dài
couchings:trường kỷ
couchmaker:thợ đóng ghế
couchmaking:đi văng
couchmate:bạn cùng lớp
couchy:couchy
coucicouci:coucicouci
coucopoulos:coucopoulos
coude:anh bạn
coudee:coudee
couderay:couderay
couderc:sự ép buộc
coudersport:coudersport
coudray:coudray
coue:coue
coueism:thuyết coueism
couette:couette
couey:couey
cougar:báo sư tử
cougars:báo sư tử
cough:ho
coughed:bị ho
cougher:người nói chuyện
coughers:người nói chuyện
coughin:ho khan
coughing:ho khan
coughlin:holin
coughran:horan
coughroot:horoot
coughs:ho
cought:bịnh
coughweed:cây hoắc hương
coughwort:thuốc ho
cougnar:cougnar
coul:coul
coulailai:coulailai
could:có thể
couldbe:có thể là
couldest:có thể nói
couldn:không thể
couldnt:không thể
couldron:cái vạc
couldst:có thể
coulee:coulee
couleecity:thuộc về tính kế thừa
couleedam:couleedam
coulees:ghế dài
couler:couler
coules:con cu
coulibaly:coulibaly
coulisse:coulisse
coulisses:coulisses
coulman:coulman
coulmier:coulmier
coulombe:coulombe
coulombs:coulombs
coulometer:đồng kế
coulouris:coulouris
coulson:coulson
coulter:coulter
coulterman:coulterman
coulterneb:coulterneb
coulters:coulters
coulterville:coulterville
coulthard:coulthard
coulure:coulure
coulvet:thèm muốn
coum:coum
couma:couma
coumalic:coumalic
coumalin:coumalin
coumara:coumara
coumaran:coumaran
coumarate:coumarate
coumaric:coumaric
coumarilic:coumarilic
coumarin:coumarin
coumarinic:coumarinic
coumarone:coumarone
coumarou:coumarou
coumarouna:coumarouna
counce:counce
council:hội đồng
councilgrove:hội đồng
councilhill:hội đồng
councilist:ủy viên hội đồng
councillor:ủy viên hội đồng
councillors:ủy viên hội đồng
councilmanic:nghị viên
councilor:ủy viên hội đồng
councilors:ủy viên hội đồng
councils:hội đồng
counderstand:hiểu lầm
counite:counite
couniversal:couniversal
counsel:cố vấn
counselable:có thể khuyên bảo
counseled:cố vấn
counselee:người tư vấn
counselful:cố vấn
counseling:tư vấn
counsell:Hướng dẫn
counsellable:có thể khuyên bảo
counselled:cố vấn
counselling:tư vấn
counsellor:cố vấn
counsellors:cố vấn
counselman:người cố vấn
counselor:cố vấn
counselors:cố vấn
counsels:lời khuyên
counsuelo:cố vấn
count:đếm
countability:tính có thể đếm được
countable:đếm được
countably:đếm được
countdom:số đếm
countdown:đếm ngược
countdowns:đếm ngược
counted:tính
countenance:sự thay đổi
countenanced:phản đối
countenancer:người phản đối
countenances:phản công
counteous:phản đối
counter:phản đối
counterabut:phản đối
counteract:chống lại
counteracted:chống lại
counteracter:người phản đối
counteractor:người phản đối
counteracts:chống lại
counteragent:phản đối
counterapse:phản lại
counterarch:người đứng đầu
counterargue:bộ đếm
counterbase:cơ sở đối phó
counterbend:phản đối
counterbid:phản đối
counterblast:phản pháo
counterblow:phản công
counterbond:phản đối
counterbore:phản công
counterbrace:đối trọng
counterbrand:phản thương hiệu
counterbuff:phản công
countercarte:chất chống thấm
countercause:đối phó
countercharm:đối phó
countercheck:quầy tính tiền
countercheer:người phản đối
counterclaim:sự phản đối
countercoupe:đối kháng
countercraft:phản công
countercross:đối diện
countercry:đối kháng
counterdance:đối kháng
counterdash:đối trọng
counterdike:phản công
counterdraft:đối ứng
counterdrain:đối trọng
counterdrive:ngược lại
counterearth:phản đối
countered:phản công
counterend:phản đối
counterentry:phản đối
counterfact:phản tác dụng
counterfeit:hàng giả
counterfeits:đồ giả
counterfire:phản công
counterfix:tiền tố
counterflory:đối chứng
counterflux:phản ứng
counterfoil:bàn chân đất
counterforce:phản lực
counterfort:counterfort
counterfugue:đối phó
countergauge:đối trọng
countergift:đối trọng
counterglow:phản xạ
counterguard:người chống trả
counterhaft:đối trọng
counteridea:ngược lại
counterideal:phản đối
countering:phản công
counterlath:ngược lại
counterlaw:trái luật
counterlife:cuộc sống ngược lại
counterlode:phản mã
counterlove:phản đối
counterly:ngược lại
countermaid:người giúp việc
countermand:phản đối
countermands:phản lệnh
countermarch:phản đối
countermark:đối trọng
countermeet:bộ đối kháng
countermine:đối kháng
countermount:đối trọng
countermove:đối phó
countermoved:chống lại
countermure:đối sách
counternoise:sự phản đối
counteroffer:phản đối
counterorder:số lượng người đặt hàng
counterpaled:đối đáp
counterpaly:phản tác dụng
counterpane:đối trọng
counterpaned:ngược lại
counterpanes:tấm phản
counterparry:đối tác
counterpart:đối tác
counterparts:đối tác
counterplan:kế hoạch đối phó
counterplay:đối kháng
counterplea:counterplea
counterplead:counterplead
counterplot:đối sách
counterpole:đối cực
counterpose:phản tác dụng
counterpray:đối tác
counterprick:đối trọng
counterproof:chống đối
counterprove:phản chứng
counterpull:đối trọng
counterpunch:đối trọng
counterpush:đối trọng
counterquery:truy vấn
counterquip:đối phó
counterraid:phản đối
counterrate:tỉ lệ truy cập
counterrefer:người phản đối
counterreply:phản đối
counterroll:phản đối
counterround:phản đối
counterruin:đối kháng
counters:quầy giao dịch
countersale:quầy bán hàng
countersank:quầy hàng
counterscale:bộ đếm
counterscarp:quầy bán hàng
counterscoff:quầy tính tiền
countersea:quầy giao dịch
counterseal:phản đối
countersense:ngược lại
countershade:quầy bar
countershaft:trục ngược
countershear:máy đếm tiền
countershine:quầy hàng
countershock:phản công
countershout:không có
counterside:quầy giao dịch
countersiege:quầy tính tiền
countersign:ký hiệu
countersigns:quầy giao dịch
countersinks:phản liên kết
counterslope:quầy tính tiền
countersmile:nụ cười
countersnarl:counterersnarl
counterspies:quầy giao dịch
counterspy:phản đối
counterstain:bá tước
counterstamp:bộ đếm
counterstand:sự hiểu biết
counterstep:quầy tính tiền
counterstock:đếm ngược
countersuit:bộ trang phục
countersuits:bộ phụ kiện
countersun:counterersun
counterswing:phản công
countersworn:counterersworn
countersynod:counterersynod
countertack:phản công
countertail:đối trọng
countertally:ngược lại
countertaste:đối chất
countertenor:người phản đối
counterterm:phản đối
countertheme:đối phó
countertime:thời gian phản đối
countertop:mặt bàn
countertouch:đối phó
countertree:phản đối
countertruth:phản đối
countertug:đối trọng
counterturn:quay ngược lại
countertype:đối trọng
countervail:phản đối
countervails:đối sách
countervair:phản công
countervairy:đối kháng
countervall:phản công
countervaunt:phản đối
countervene:phản đối
countervenom:đối trọng
counterview:phản biện
countervote:phản đối
counterwager:phản công
counterwall:tường phản
counterwave:phản sóng
counterweigh:đối trọng
counterwheel:guồng quay
counterwill:phản đối
counterwind:ngược lại
counterword:đối sách
counterwork:phản công
counterwrite:viết ngược lại
counterz:counterz
countess:nữ bá tước
countesse:đếm
countesses:nữ bá tước
counteth:đếm được
countfish:cá đếm
countian:bá tước
counties:các quận
counting:đếm
countinously:liên tục
countless:vô số
countor:viền
countries:Quốc gia
countrified:phản chứng
country:quốc gia
countryfied:đất nước
countryfolk:dân quê
countrymen:đồng hương
countrys:Quốc gia
countryseat:ghế nhà quê
countryside:vùng nông thôn
countryward:quê mùa
countrywoman:đồng hương
countrywomen:phụ nữ quê mùa
counts:số đếm
countship:đếm tiền
county:quận hạt
countyline:Ranh giới quận
countys:các quận
couous:giống chó săn
coup:đảo chính
coupage:cuộc đảo chính
coupal:đảo chính
couped:đảo lộn
coupee:coupee
coupelet:khớp nối
couper:couper
coupes:xe coupe
coupeville:coupeville
couping:sự đảo lộn
coupland:đảo chính
couple:cặp đôi
coupled:ghép lại
couplement:sự đảo lộn
coupler:người ghép nối
coupleress:cặp vợ chồng
couplers:bộ ghép nối
couples:các cặp đôi
couplet:câu đối
coupleteer:người ghép đôi
coupleth:cặp đôi
couplets:câu đối
coupling:khớp nối
couplings:khớp nối
coupon:phiếu mua hàng
couponed:ghép lại
couponless:không phiếu
coupons:phiếu giảm giá
coups:đảo chính
coupstick:cái que thăm
coupure:đảo chính
cour:triều đình
courage:lòng can đảm
courageous:can đảm
courageously:can đảm
courager:courager
courages:can đảm
courant:courant
courante:courante
courants:người giao hàng
courantyne:courantyne
courap:chiếc ghế dài
couratari:couratari
courb:vùng ngoại ô
courbache:courbache
courbaril:courbaril
courbash:courbash
courbet:courbet
courcel:tòa án
courcey:nhã nhặn
courchesne:Courchesne
courcy:sự nhã nhặn
courge:thần kinh
couri:couri
courida:courida
courier:chuyển phát nhanh
courierbold:courierbold
couriered:chuyển phát nhanh
couriering:kêu la
couriers:người giao thông
couriertm:couriertm
couril:couril
courlan:Courlan
cournos:Cournos
couron:couron
couronne:couronne
cours:cours
coursdev:coursdev
course:khóa học
coursed:lộn xộn
coursein:khóa học
courser:courser
coursers:coursers
courses:các khóa học
courseware:đồ dùng học tập
coursey:tất nhiên
coursing:nói chuyện phiếm
coursings:coursings
coursol:coursol
courson:courson
court:tòa án
courtadm:tòa án
courtbaron:Courtbaron
courtbred:lai giống
courtcraft:tòa án
courte:nhã nhặn
courted:tán tỉnh
courtelin:Courtelin
courtenave:nhã nhặn
courtenay:nhã nhặn
courteney:Courteney
courteous:lịch sự
courteously:lịch sự
courtepy:nhã nhặn
courter:triều thần
courters:người hầu tòa
courtesanry:triều đình
courtesans:người hầu gái
courtesied:lịch sự
courtesies:lịch sự
courtesv:Courtesv
courtesy:lịch sự
courtezan:Courtezan
courtezanry:lịch sự
courthouses:tòa án
courtierism:chủ nghĩa lịch sự
courtierlike:nhã nhặn
courtierly:nhã nhặn
courtiers:cận thần
courtiership:triều đình
courtin:Courtin
courting:tán tỉnh
courtland:đất của tòa án
courtleet:cây tầm vông
courtleigh:xe ngựa
courtless:không có tòa án
courtlet:Courtlet
courtlier:người hầu tòa
courtliest:lịch sự nhất
courtlike:giống như một tòa án
courtliness:lịch sự
courtling:sự tán tỉnh
courtly:lịch sự
courtman:người hầu tòa
courtnay:tòa án
courtneidge:tòa án
courtney:Courtney
courtois:Courtois
courtot:tòa án
courtright:quyền của tòa án
courtrooms:phòng xử án
courts:tòa án
courtship:tán tỉnh
courtships:quan hệ tình cảm
courtwright:tòa án
courtyard:sân
courtyards:sân trong
courtzilite:Courtzilite
courval:triều đình
courville:Courville
courvitch:Courvitch
cous:anh em họ
couscous:couscous
couscouses:họ hàng
couscousou:couscous
couse:couse
couser:anh em họ
couseranite:couseranite
couses:couses
coushatta:anh em họ
cousin:anh chị em họ
cousinage:tiền họ hàng
cousineau:họ hàng
cousiness:anh em họ
cousingerman:cousingerman
cousinhood:tình anh em họ
cousinly:anh em họ
cousinry:anh em họ
cousins:anh chị em họ
cousinship:quan hệ anh em họ
cousiny:anh em họ
coussinet:coussinet
cousson:cousson
cousteau:cousteau
coustumier:coustumier
coutau:coutau
coute:coute
coutel:coutel
coutelier:coutelier
coutelle:coutelle
coutellier:coutellier
couter:couter
coutet:coutet
couth:couth
couther:couther
couthest:chặt chẽ
couthie:couthie
couthier:couthier
couthily:couthily
couthiness:couthiness
couthless:tàn nhẫn
couths:couths
coutier:coutier
coutil:coutil
coutinho:coutinho
couto:couto
coutras:coutras
coutu:coutu
coutumier:co đờm
couture:thời trang cao cấp
coutures:coutures
couturiere:couturiere
couturieres:couturieres
couturiers:couturiers
couvade:couvade
couxia:hoxia
covacevich:covacevich
covach:covach
covado:covado
covalence:sự đồng hóa
covalences:đồng hóa trị
covalently:đồng hóa trị
covan:covan
covanci:covanci
covarecan:covarecan
covarecas:covarecas
covariable:đồng biến
covariables:hiệp biến
covariance:hiệp phương sai
covariances:hiệp phương sai
covariates:hiệp biến
covariation:hiệp biến
covas:covas
covasna:covasna
covassal:covassal
covecity:covecity
coved:thèm muốn
covel:covel
covelline:đường covelline
covellite:covellite
covello:covello
covelo:covelo
coven:coven
covena:covena
covenant:khế ước
covenantal:giao ước
covenanted:giao ước
covenantee:người giao ước
covenanter:covenanter
covenanting:giao ước
covenantor:người giao ước
covenants:giao ước
covenas:covenas
covens:lò nướng
covent:covent
coventrate:coventrate
coventrize:coventrize
coventry:coventry
cover:trải ra
coverable:có thể che giấu được
coverage:phủ sóng
coverages:đồ bảo hiểm
coveralls:quần yếm
coverbox:cái hộp
coverchief:khăn trải giường
covercle:khăn che mặt
coverdale:coverdale
coverdate:ngày Giới thiệu
covered:đề cập
coveredst:có mái che
coverer:người nuôi dưỡng
coverers:người chăn nuôi
coverest:coverest
covereth:che giấu
covering:bao che
coverings:lớp phủ
coverless:không che đậy
coverlet:khăn phủ bàn
coverlets:khăn phủ bàn
coverlid:coverlid
coverlids:bìa cứng
coverly:che đậy
covernumber:bảo kê
coverpage:trang bìa
covers:bìa
coversed:che đậy
coverside:bìa
coversine:coverine
coverslip:cái kẹp
coverslut:khăn phủ
covert:che giấu
covertical:che đậy
covertly:lén lút
covertness:sự bí mật
coverts:khăn phủ
coverture:sự che đậy
coverup:sự che đậy
coverups:che đậy
coves:vịnh nhỏ
covesville:covesville
covet:thèm muốn
covetable:covetable
coveted:thèm muốn
coveter:coveter
coveters:người thèm muốn
coveteth:thèm muốn
coveting:thèm muốn
covetingly:thèm muốn
covetiveness:sự thèm muốn
covetous:tham lam
covetously:thèm muốn
covetousness:sự thèm muốn
covets:ham muốn
covey:covey
coveys:ham muốn
covibrate:covibrate
covibration:covibration
covice:covice
covid:covid
coviello:coviello
coviensky:coviensky
covillager:covillager
coville:coville
covillea:hoa giấy
covin:covin
covina:covina
coving:vịnh nhỏ
covings:ham muốn
covington:covington
covinous:giống chim ưng
covinously:đáng kính
covisit:covisit
covisitor:cố vấn
covite:covite
covolume:covolume
covotary:covotary
covox:covox
cowages:chuồng bò
cowal:cowal
cowan:cowan
cowanesque:cowanesque
cowansville:cowansville
coward:nhát gan
cowardice:hèn nhát
cowardliness:sự hèn nhát
cowardly:hèn nhát
cowardness:sự hèn nhát
cowards:những kẻ hèn nhát
cowardy:hèn nhát
cowart:cao bồi
cowarts:cao bồi
cowbane:cowbane
cowbells:tạ bò
cowberry:quả dâu tây
cowbind:người chăn bò
cowbirds:chim bò
cowboy:cao bồi
cowboys:cao bồi
cowcatcher:người bắt bò
cowcatchers:người bắt bò
cowden:chăn bò
cowdie:người chăn bò
cowdrey:cowdrey
cowed:thu mình lại
cowedly:ngu xuẩn
coween:co giữa
cowell:cowell
cowen:co rúm lại
cower:thu mình lại
cowered:thu mình lại
cowerer:người chăn bò
cowerers:người chăn bò
cowering:co rúm lại
coweringly:co rúm lại
cowers:người chăn bò
coweta:coweta
cowfish:cá bò
cowgate:cổng cao su
cowgill:cowgill
cowgirls:nữ cao bồi
cowgram:chương trình bò
cowhage:chăn bò
cowhands:những người chăn bò
cowheart:người chăn bò
cowhearted:cao lòng
cowheel:bánh bò
cowherb:chăn bò
cowherds:người chăn bò
cowhided:da bò
cowhides:da bò
cowhiding:da bò
cowhorn:sừng bò
cowichan:cao bồi
cowiche:bánh bò
cowick:bệnh bò
cowie:cao bồi
cowier:người chăn bò
cowiest:cowiest
cowing:cowing
cowish:hèn nhát
cowitch:chăn bò
cowkeeper:người chăn bò
cowkine:cowkine
cowle:chăn bò
cowled:co rúm lại
cowleech:cowleech
cowleeching:chăn bò
cowles:người chăn bò
cowlesville:cowlesville
cowley:cowley
cowlicks:cowlicks
cowlike:giống bò
cowling:chăn bò
cowlings:chăn bò
cowlitz:cowlitz
cowls:cao bồi
cowlstaff:cowlstaff
cownie:cownie
cowon:chăn bò
coworkers:đồng nghiệp
cowpat:chăn bò
cowpath:đường chăn bò
cowpats:con bò
cowpeas:đậu bò
cowpen:chuồng bò
cowpens:chăn bò
cowper:người chăn bò
cowperian:người chăn bò
cowperitis:bò khai
cowpock:chăn bò
cowpokes:cowpokes
cowpoxes:bệnh đậu bò
cowpuncher:người chăn bò
cowpunchers:người chăn bò
cowquake:bánh bò
cowrie:cao bồi
cowries:chăn bò
cowroid:con bò
cows:bò cái
cowshed:chuồng bò
cowsheds:chuồng bò
cowskin:da bò
cowskins:da bò
cowslipped:mắc kẹt
cowslips:chăn bò
cowsucker:người chăn bò
cowtail:đuôi bò
cowthwort:cowthwort
cowtongue:Lưỡi bò
cowtown:khu phố bò
cowweed:bèo tấm
cowwheat:cowwheat
cowy:cao su
cowyard:trại bò
coxa:coxa
coxal:coxal
coxalgia:đau khớp
coxalgic:coxalgic
coxall:coxall
coxarthritis:viêm cơ cox
coxbones:xương xẩu
coxcombery:coxcombery
coxcombess:coxcombess
coxcombhood:coxcombhood
coxcombic:coxcombic
coxcombical:coxcombical
coxcombity:đồng tính
coxcombry:coxcombry
coxcombs:coxcomb
coxcomby:coxcomby
coxcomical:coxcomical
coxcomically:đồng tính
coxe:coxe
coxen:coxen
coxes:coxes
coxima:coxima
coxite:coxite
coxitis:viêm bao quy đầu
coxocerite:coxocerite
coxoceritic:coxoceritic
coxodoa:coxodoa
coxodynia:coxodynia
coxofemoral:coxofemoral
coxon:coxon
coxopodite:coxopodite
coxs:coxs
coxsackie:coxsackie
coxscreek:coxscreek
coxsmills:coxsmills
coxswain:coxswain
coxswains:coxswains
coxwain:coxswain
coxwaining:chung sống
coxwains:coxswain
coxy:coxy
coyaima:coyaima
coyan:coyan
coyanosa:coyanosa
coydog:coydog
coyer:coyer
coyest:coyest
coyish:nhát gan
coyishness:tính nhút nhát
coyle:coyle
coyly:nhát gan
coyne:coyne
coyness:coyness
coynesses:coynesses
coynye:coynye
coyo:coyo
coyol:coyol
coyote:sói đồng cỏ
coyotepec:coyotepec
coyotero:coyotero
coyotes:sói đồng cỏ
coyotillo:coyotillo
coyoting:coyoting
coypus:coypus
coyure:coyure
coyutla:coyutla
coyville:coyville
cozad:cozad
cozahome:cozahome
cozart:cozart
cozbi:cozbi
coze:coze
cozenage:cozenage
cozened:cozened
cozener:cozener
cozeners:chất làm đồng
cozening:cozening
cozeningly:cozeningly
cozens:hàng chục
cozes:cozes
cozey:cozey
cozeys:cozeys
cozie:cozie
cozier:cozier
cozies:cozies
coziest:vui nhất
cozily:rât âm cung
coziness:sự ấm cúng
cozy:ấm áp
cozyn:ấm cúng
cozza:cozza
cozzens:cozzens
cozzi:cozzi
cozzier:lò sưởi
cpan:cpan
cpcasey:cpcasey
cpebach:cpebach
cphmphry:cphmphry
cpic:cpic
cpio:cpio
cpla:cpla
cplvax:cplvax
cportom:cportom
cpppfip:cpppfip
cprs:cprs
cpsc:cpsc
cpsr:cpsr
cpsu:cpsu
cpsvax:cpsvax
cpswh:cpswh
cptmas:cptmas
cpuidle:cpuidle
cpus:cổ phiếu
cputime:cputime
cpwang:cpwang
cpwsca:cpwsca
cpwscb:cpwscb
cpzama:cpzama
cqpi:cqpi
craal:craal
craals:craals
crab:cua
crabb:cua
crabbe:càng cua
crabbed:Chữ viết tay
crabbedly:càng cua
crabbedness:càng cua
crabber:con cua
crabbers:thợ đánh cua
crabbery:ăn cua
crabbier:con cua
crabbiest:cuabiest
crabbily:con cua
crabbin:thùng cua
crabbiness:sự làm ăn cua
crabbing:bắt cua
crabby:tồi tàn
crabcake:bánh cua
crabcatcher:người bắt cua
crabe:crabe
crabeater:crabeater
craber:craber
crabgrass:cỏ cua
crabhole:lỗ cua
crablet:cái quây
crablike:giống cua
crabman:người cua
crabmill:cối xay cua
craborchard:craborchard
crabs:cua
crabsidle:càng cua
crabstick:càng cua
crabtree:cây cua
crabweed:bèo tấm
crabwise:càng cua
crabwood:cây cua
cracca:cracca
cracidae:họ cracidae
cracinae:cracinae
craciunescu:craciunescu
crack:nứt
crackable:có thể bẻ khóa
crackajack:crackajack
crackbrain:crackbrain
crackbrained:nứt nẻ
crackdown:đàn áp
crackdowns:đàn áp
cracked:nứt
crackedness:vết nứt
cracker:người bẻ khóa
crackerberry:crackerberry
crackerjack:crackerjack
crackerjacks:crackerjacks
crackers:bánh quy giòn
crackerz:crackerz
crackfaq:crackfaq
crackhemp:crackhemp
crackiness:vết nứt
cracking:nứt
crackingring:nứt ra
crackings:nứt nẻ
crackist:người bẻ khóa
crackit:crackit
crackjaw:bẻ khóa
crackle:tiếng kêu răng rắc
crackled:kêu răng rắc
crackles:vết nứt
crackless:không nứt
crackleware:crackleware
cracklier:người bẻ khóa
crackliest:nứt nẻ
crackling:tanh tách
crackly:nứt nẻ
crackmans:crackmans
crackme:crackme
cracknel:cracknel
cracknell:cracknell
cracknels:cracknels
crackofdoom:crackofdoom
crackpot:vết nứt
crackpots:vết nứt
cracks:vết nứt
cracksite:vết nứt
crackskull:vết nứt
cracksman:người bẻ khóa
crackup:phá vỡ
crackups:bẻ khóa
cracky:nứt nẻ
crackz:crackz
cracovienne:cracovienne
craddock:cái nôi
craddy:ham chơi
cradele:giá đỡ
craden:craden
cradge:cheo leo
cradji:cradji
cradle:giá đỡ
cradleboard:cái nôi
cradlechild:đứa trẻ
cradled:nâng niu
cradlefellow:cái nôi
cradleland:cradleland
cradlelike:giống nhau
cradlemaker:người làm nôi
cradlemaking:làm nôi
cradleman:người đưa nôi
cradlemate:bạn cùng nôi
cradler:cái nôi
cradlers:nôi
cradles:những cái nôi
cradleside:cái nôi
cradlesong:bài hát nôi
cradlesongs:những chiếc nôi
cradletime:thời gian thôi nôi
cradling:nâng niu
cradock:cái quây
craford:craford
craft:thủ công
crafted:thủ công
crafter:người chế tạo
craftier:xảo quyệt hơn
craftiest:xảo quyệt nhất
craftily:xảo quyệt
craftiness:mưu kế
crafting:chế tác
craftless:không thủ công
craftmanship:sự khéo léo
crafton:crafton
crafts:đồ thủ công
craftsbury:craftbury
craftsman:thợ thủ công
craftsmanly:thợ thủ công
craftsmaster:thợ thủ công
craftsmen:thợ thủ công
craftswoman:thợ thủ công
craftwork:nghề thủ công
craftworker:thợ thủ công
crafty:xảo trá
crag:cheo leo
cragford:cragford
cragg:lắt léo
craggan:craggan
cragged:cheo leo
craggedness:sự cheo leo
craggier:lắt léo hơn
craggiest:điên rồ nhất
craggily:lắt léo
cragginess:sự cáu kỉnh
craggs:kẻ gian manh
craggy:hiểm trở
craghead:người lèo tèo
craglike:cheo leo
crags:cheo leo
cragsman:cragsman
cragsmen:những kẻ lừa đảo
cragsmoor:cragsmoor
cragwitch:cragwitch
cragwork:sự gian xảo
crahan:crahan
craib:craib
craichy:craichy
craig:craig
craigavon:craigavon
craige:màu be
craighall:craighall
craigie:craigie
craigin:craigin
craigmont:craigmont
craigmontite:craigmontite
craigsville:craigsville
craigville:craigville
crail:crail
crain:crain
craing:thèm khát
craisey:khờ khạo
craizey:điên cuồng
crajuru:crajiru
crake:crake
craked:nứt
crakefeet:crakefeet
crakerz:crakerz
crakow:cái quạu
craley:craley
cram:nhồi nhét
cramasie:cramasie
crambambulee:crambambulee
crambambuli:crambambuli
crambe:nhồi nhét
cramberry:cramberry
crambid:cheo leo
crambidae:crambidae
crambinae:crambinae
cramble:run rẩy
crambly:rón rén
crambo:crambo
crambos:crambos
crambus:crambus
cramer:cramer
cramerrao:cramerrao
cramers:thợ nhồi
cramerton:cramerton
cramervon:cramervon
cramm:cramm
crammed:nhồi nhét
crammer:người nhồi nhét
crammers:người nhồi nhét
cramming:nhồi nhét
crampe:chuột rút
cramped:chật chội
crampedness:sự chật chội
cramper:sự co cứng
crampet:co quắp
crampfish:tôm càng xanh
cramping:chuột rút
crampingly:chật chội
crampon:chuột rút
cramponnee:cramponnee
crampons:chuột rút
cramps:chuột rút
crampton:crampton
crampy:co quắp
crams:nhồi nhét
cran:cran
cranage:sự nhồi nhét
cranberries:nham lê
cranbury:cranbury
crance:crance
cranch:quây
cranched:co rúm lại
cranches:băng ghế dài
cranching:co rúm
crandal:crandal
crandall:crandall
crandallite:crandallite
crandell:crandell
crandon:crandon
crane:máy trục
craned:nhồi nhét
cranehill:cần trục
cranelake:cần cẩu
craneman:thợ cẩu
craner:craner
cranes:cần cẩu
cranesman:người cẩu
cranesville:Crashville
craneway:đường trục
craney:craney
cranfillsgap:cranfillsgap
cranford:cranford
crange:crange
cranham:cranham
craniad:craniad
cranial:sọ não
cranially:tàn nhẫn
cranian:cranian
craniata:craniata
craniate:nhồi sọ
cranic:cranic
craniectomy:phẫu thuật cắt ruột
craning:nhồi nhét
craninia:craninia
craniniums:cây bút chì
craniocele:craniocele
cranioclasis:bệnh cranioclasis
cranioclasm:cranioclasm
cranioclast:cranioclast
cranioclasty:cranioclasty
craniofacial:sọ não
craniognomic:craniognomic
craniognomy:craniognomy
craniognosy:craniognosy
craniograph:chữ viết tay
craniography:nghệ thuật viết chữ
craniologist:nhà nghiên cứu côn trùng học
craniology:craniology
craniometer:craniometer
craniometric:craniometric
craniometry:craniometry
craniopagus:craniopagus
craniopathic:craniopathic
craniopathy:bệnh sọ não
craniophore:craniophore
cranioplasty:cranioplasty
craniosacral:craniosacral
cranioscopy:soi sọ
craniospinal:craniospinal
craniostosis:Dính khớp sọ
craniota:craniota
craniotabes:craniotabes
craniotome:craniotome
craniotomy:craniotomy
cranish:sự ngu xuẩn
cranium:cranium
craniums:cây bút chì
crank:tay quây
crankbird:crankbird
crankcases:những cái quây
cranked:quây
cranker:người quây
crankery:đồ gia dụng
crankest:cáu kỉnh
crankier:crankier
crankiest:cáu kỉnh nhất
crankily:cáu kỉnh
crankiness:cáu kỉnh
cranking:quay cuồng
crankle:quây
crankless:cáu kỉnh
crankling:quay cuồng
crankly:cáu kỉnh
crankman:người quây
crankous:cáu kỉnh
crankpin:crankpin
crankpins:crankpins
cranks:tay quay
crankshafts:trục khuỷu
crankshaw:xe kéo
crankum:quây
cranley:cranley
cranly:thèm thuồng
cranmer:cranmer
cranna:cranna
crannage:sự nhồi nhét
crannied:nhồi nhét
crannies:crannies
crannock:crannock
crannog:crannog
crannoger:crannoger
cranreuch:cranreuch
cranston:cranston
crantara:crantara
crants:khao khát
crao:crao
crap:tào lao
crapaud:crapaud
crapaudine:crapaudine
crapco:crapco
crape:crape
craped:đeo băng tang
crapefish:tôm càng xanh
crapehanger:crapehanger
crapek:crapek
crapelike:giống nhau
crapes:crapes
craping:nói nhảm nhí
crapo:crapo
crapp:crapp
crapped:nhồi nhét
crapper:người đóng thùng
crappers:crappers
crappier:crappier
crappies:crappies
crappiest:điên rồ nhất
crappin:crappin
crappiness:sự đau khổ
crapping:nhồi nhét
crapple:quằn quại
crappo:crappo
crappy:thèm thuồng
craps:craps
crapshooter:thợ vẽ crapshooter
crapshooters:crapshooters
crapshooting:crapshooting
crapulate:đóng lại
crapulence:sự láu cá
crapulent:kháu khỉnh
crapulous:láu cá
crapulously:kỳ cục
crapy:trị liệu
craquelure:craquelure
craquer:sự mài mòn
crare:crare
crark:sự đi lại
crary:crary
craryville:craryville
crase:crase
crash:tai nạn
crashandburn:nghiền nát và đốt cháy
crashc:crashc
crashed:bị rơi
crasher:người bị rơi
crashers:va chạm
crashes:sự cố
crashguard:người bảo vệ tai nạn
crashing:va chạm
crashpollers:người đánh rơi
crashproof:chống va chạm
crashs:va chạm
crasis:chứng điên cuồng
craspedal:craspedal
craspedon:craspedon
craspedota:craspedota
craspedotal:craspedotal
craspedote:craspedote
crassamentum:crassamentum
crasser:crasser
crassest:xảo quyệt nhất
crassier:khó hơn
crassina:crassina
crassitude:sự thô lỗ
crassly:xảo quyệt
crassness:sự thô lỗ
crassula:crassula
crassulaceae:họ crassulaceae
crassus:crassus
crast:mỏm đá
craster:người nuôi dưỡng
crataegus:crataegus
crataeva:crataeva
cratch:cratch
cratchens:cratchens
cratches:cratches
cratchit:cratchit
crate:cái thùng
crated:nhồi nhét
crateful:biết ơn
cratemaker:thợ đóng thùng
cratemaking:đóng thùng
crateman:người đóng thùng
crater:miệng núi lửa
crateral:crateral
cratered:đóng thùng
craterellus:craterellus
craterid:craterid
crateriform:crateriform
cratering:đóng thùng
crateris:crateris
craterkin:miệng núi lửa
craterlake:hồ miệng núi lửa
craterland:miệng núi lửa
craterless:không có miệng núi lửa
craterlet:miệng núi lửa
craterlike:giống như miệng núi lửa
craterous:có nhiều lông
craters:miệng núi lửa
crates:thùng
craticular:craticular
cratinean:cratinean
crating:nhồi nhét
cratometer:cratometer
cratometric:cratometric
cratometry:cratometry
craton:craton
cratons:cratons
crator:người bảo kê
crattan:crattan
crauchet:crauchet
crauford:crauford
craufurd:craufurd
craunch:quây
craunching:co rúm
craunchingly:lắt léo
cravari:cravari
cravath:cravath
cravats:cravats
crave:thèm muốn
craved:thèm muốn
craven:craven
cravened:thèm muốn
cravenette:thèm nhỏ dãi
cravenly:điên cuồng
cravenn:cravenn
cravenness:sự thèm thuồng
cravens:cravens
craver:craver
cravers:người thèm khát
craves:khao khát
craveth:thèm khát
craving:thèm thuồng
cravingly:thèm thuồng
cravingness:thèm thuồng
cravings:cảm giác thèm ăn
craviotto:craviotto
cravo:cravo
crawberry:bánh xích
crawdad:thu thập thông tin
crawdads:thu thập thông tin
crawfish:con tôm
crawfished:thu thập thông tin
crawfishes:cá bò
crawfishing:thu thập thông tin
crawfoot:thu thập thông tin
crawford:crawlford
crawful:bò lổm ngổm
crawhall:thu thập thông tin
crawjord:thu thập thông tin
crawl:bò
crawled:bò
crawler:bánh xích
crawlerize:thu thập thông tin
crawlers:trình thu thập thông tin
crawley:rùa bò
crawleyroot:creepleyroot
crawlier:trình thu thập thông tin
crawliest:khó hiểu nhất
crawling:bò
crawlingly:bò lổm ngổm
crawls:thu thập thông tin
crawlsome:bò lổm ngổm
crawlspace:không gian thu thập thông tin
crawltube:thu thập thông tin
crawlway:đường bò
crawlways:đường thu thập thông tin
crawly:bò lổm ngổm
crawm:thu thập thông tin
craws:craws
crawshaw:xe kéo
crawtae:thu thập thông tin
crawthumper:thu thập thông tin
crax:crax
craxi:craxi
cray:điên cuồng
craycraft:thủ công mỹ nghệ
crayer:crayer
crayfishes:tôm càng xanh
craymire:craymire
crayne:crayne
craynor:craynor
crayola:crayola
crayon:bút sáp màu
crayoned:nhồi bông
crayoning:nhồi nhét
crayonist:crayonist
crayonists:những người theo chủ nghĩa crayonist
crayons:bút chì màu
crayonstone:crayonstone
crays:mỏm đá
crayton:crayton
crazed:điên cuồng
crazedly:điên cuồng
crazedness:sự điên cuồng
crazes:cuồng nhiệt
crazier:điên hơn
crazies:những kẻ điên rồ
craziest:điên rồ nhất
crazily:điên cuồng
craziness:sự điên cuồng
crazing:phát cuồng
crazingmill:crazingmill
crazy:khùng
crazycat:con mèo điên
crazymax:crazymax
crazyna:crazyna
crazytick:điên cuồng
crazyweed:bông điên điển
crbot:crbot
crcgw:crcgw
crcheck:crcheck
crdec:crdec
crea:crea
creach:kẽo kẹt
cread:cread
creagh:creagh
creaghan:creaghan
creaght:creaght
creaked:cót két
creaker:thợ làm bánh
creakier:người kêu cót két
creakiest:bánh creakiest
creakily:kẽo kẹt
creakiness:tiếng kêu cót két
creaking:kẽo kẹt
creakingly:kẽo kẹt
creaks:tiếng kêu cót két
crealsprings:crealsprings
cream:kem
creambush:creambush
creamcake:bánh kem
creamcheese:creamcheese
creamcolored:màu kem
creamcup:bánh kem
creamed:kem
creamer:người làm kem
creameries:creameries
creamers:creamers
creameryman:người làm kem
creamfruit:quả kem
creamier:kem hơn
creamiest:kem nhất
creamily:có màu kem
creaminess:chất kem
creaming:kem
creamless:không kem
creamlike:giống như kem
creammaker:thợ làm kem
creammaking:làm kem
creamometer:máy đo kem
creamridge:kem lạnh
creams:các loại kem
creamsacs:kem
creamware:đồ kem
creamy:mịn
crean:crean
creance:creance
creancer:người sáng tạo
creane:creane
creant:creant
creaper:cái thúng
creasap:bánh creasap
crease:nếp gấp
creased:nhàu
creaseless:không có nếp gấp
creaser:creaser
creasers:creasers
creases:nếp gấp
creasey:nhăn nheo
creashaks:creashaks
creasier:creasier
creasiest:dễ thương nhất
creasing:nhăn nheo
creasman:creasman
creasoft:creasoft
creason:thợ xây
creasy:nhăn
creat:người sáng tạo
creatable:có thể tạo ra
create:tạo ra
createa:tạo một
createcustom:tạo tùy chỉnh
created:tạo
createdin:được tạo ra tại
createdness:sự sáng tạo
createdwith:được tạo nên bởi
creates:tạo ra
createtable:tạo bảng
createth:kiến tạo
creatic:sáng tạo
creatile:hay thay đổi
creatility:sự sáng tạo
creatine:creatine
creating:tạo ra
creatinine:creatinine
creatinuria:creatin niệu
creation:sự sáng tạo
creational:sáng tạo
creationary:sáng tạo
creationism:thuyết sáng tạo
creationist:nhà sáng tạo
creationof:thành quả của
creations:sự sáng tạo
creative:sáng tạo
creativeav:creativeav
creatively:một cách sáng tạo
creativeness:sự sáng tạo
creativity:sáng tạo
creator:người sáng tạo
creatorhood:sự sáng tạo
creatorrhea:người sáng tạo
creators:người sáng tạo
creatorship:sự sáng tạo
creatotoxism:chủ nghĩa tạo độc tố
creatress:người sáng tạo
creatrix:người sáng tạo
creatural:sáng tạo
creature:sinh vật
creaturehood:sinh vật
creatureless:không có sinh vật
creatureling:sinh vật
creaturely:sáng tạo
creatures:sinh vật
creatureship:sinh vật
creaturism:chủ nghĩa sáng tạo
creaturitis:sự sáng tạo
creaturize:tạo ra
creb:creb
crebain:crebain
creban:khăn xếp
crebrity:khéo léo
crebrous:cộc cằn
creche:creche
creches:những nếp gấp
creck:kẽo kẹt
crect:khéo léo
crecy:crecy
creddock:thẻ tín dụng
credence:sự tín nhiệm
credences:tín chỉ
credencive:tín nhiệm
credenda:creditenda
credensive:đáng tin cậy
credentialed:được chứng nhận
credentials:chứng chỉ
credently:đáng tin cậy
credenzas:credenzas
credibility:sự uy tín
credible:đáng tin cậy
credibleness:đáng tin cậy
credibly:đáng tin cậy
credico:creditico
credille:creditille
credit:tín dụng
creditable:đáng tin cậy
creditably:đáng tin cậy
credited:ghi có
crediting:tín dụng
creditive:đáng tin cậy
creditless:bặt vô âm tín
creditor:chủ nợ
creditors:chủ nợ
creditorship:sự tín dụng
creditress:chủ nợ
creditrix:ma trận tín dụng
credits:tín dụng
crednerite:ghi công
credo:cương lĩnh
credos:tín chỉ
credulously:đáng tin cậy
cree:cree
creech:creech
creecy:lắt léo
creed:tín điều
creedalism:tín ngưỡng
creedalist:người theo thuyết tín ngưỡng
creede:creede
creeded:tín ngưỡng
creedist:người theo thuyết tín ngưỡng
creedite:tín ngưỡng
creedless:không có tín ngưỡng
creedmoor:creedmoor
creedmore:creedmoor
creeds:tín ngưỡng
creedsman:tín đồ
creefrench:creefrench
creek:Lạch nhỏ
creekbritish:creek
creeker:creeker
creekfish:cá lạch
creekmore:creekmore
creeks:lạch
creekstuff:creekstuff
creeky:creeky
creel:creel
creeler:creeler
creeley:creeley
creels:creels
creem:creem
creen:creen
creep:leo
creepage:sự rùng mình
creepages:sự rùng rợn
creeper:cây leo
creepered:rùng mình
creeperless:không có dây leo
creepers:cây leo
creepeth:creepeth
creephole:lỗ hổng
creepie:creepie
creepier:rùng rợn
creepies:kinh dị
creepiest:rùng rợn nhất
creepily:rùng rợn
creepiness:rùng rợn
creeping:leo
creepingly:rùng rợn
creepmouse:creepmouse
creepmousy:rùng rợn
creepoid:rùng rợn
creeps:creep
creepy:rùng mình
creer:creer
crees:tín ngưỡng
creese:dao găm
creesh:creesh
creeshie:creeshie
creeshy:creeshy
creevy:creevy
crefcour:crefcour
cregan:cregan
cregar:cregar
creham:creham
crehan:crehan
creigh:creigh
creighton:creighton
creirgist:người theo chủ nghĩa sáng tạo
creley:creley
cremades:hỏa táng
cremaster:cremaster
cremasterial:vật sáng tạo
cremasteric:sáng tạo
cremated:hỏa táng
cremates:hỏa táng
cremating:hỏa táng
cremation:hỏa táng
cremationism:lễ hỏa táng
cremationist:nhà hỏa táng
cremations:hỏa táng
cremator:nhà hỏa táng
crematoria:hỏa táng
crematorial:nhà hỏa táng
crematories:lò thiêu
crematoriria:lò thiêu
crematorium:lò thiêu
crematoriums:lò thiêu
cremators:người hỏa táng
crembalum:crembalum
creme:creme
cremer:cremer
cremes:cremes
cremieux:cremieux
cremiewx:cremiewx
cremnophobia:chứng sợ cremnophobia
cremocarp:cremocarp
cremometer:máy đo hỏa táng
cremona:cremona
cremone:hỏa táng
cremor:nhà hỏa táng
cremorne:hỏa táng
cremule:cremule
crena:crena
crenate:sáng tạo
crenated:sáng tạo
crenately:khéo léo
crenation:sự sáng tạo
crenature:crenature
crenel:crenel
crenelate:đốt cháy
crenelated:hỏa táng
crenelates:crenelates
crenelating:đốt cháy
crenelation:sự hỏa táng
crenelations:nhà táng
crenele:crenele
creneled:creneled
crenelet:crenelet
crenellate:crenellate
crenellated:crenellated
crenellating:crenellating
crenellation:sự thiêu rụi
crenelle:quỳ xuống
crenels:crenels
crenge:crenge
crenic:crenic
crenitic:crenitic
crenna:crenna
crenology:sự sáng tạo
crenotherapy:liệu pháp sáng tạo
crenothrix:crenothrix
crenshaw:crenshaw
crenula:crenula
crenulate:crenulate
crenulated:crenulation
crenulation:crenulation
crenye:crenye
creodont:creodont
creodonta:creodonta
creola:creola
creole:creole
creoleize:creoleize
creoles:creoles
creolese:creolese
creolian:creolian
creolin:creolin
creolism:sự sáng tạo
creolization:creolization
creolize:creolize
creolized:creolated
creolphone:creolphone
creon:creon
creonte:creonte
creophagia:creophagia
creophagism:thuyết creophagism
creophagist:người đóng băng
creophagous:có mùi khét lẹt
creophagy:creophagy
creosol:creosol
creosote:creosote
creosoted:creosoted
creosoter:lò thiêu
creosotes:creosotes
creosotic:creosotic
creosoting:creosoting
crepance:crepance
crepeau:crepeau
creped:creped
crepehanger:crepehanger
crepes:Bánh crếp
crepey:crepey
crepidula:crepidula
crepier:crepier
crepine:crepine
crepiness:sự khéo léo
creping:creping
crepis:crepis
crepitaculum:crepitaculum
crepitant:người ăn mặc hở hang
crepitate:uốn éo
crepitated:gấp gáp
crepitating:đi khập khiễng
crepitation:sự thiêu đốt
crepitone:crepitone
crepitous:láu cá
crepitus:crepitus
creply:creply
crepon:crepon
crept:len lỏi
crepuscle:crepuscle
crepuscular:crepuscular
crepuscule:crepuscule
crepusculine:crepusculine
crepusculum:crepusculum
crepy:cọt kẹt
creq:creq
crerar:crerar
cresamine:cresamine
cresbard:cresbard
crescencio:crescencio
crescendos:crescendos
crescens:crescens
crescent:hình bán nguyệt
crescentade:lưỡi liềm
crescentader:lưỡi liềm
crescentcity:thành phố lưỡi liềm
crescentia:lưỡi liềm
crescentic:hình lưỡi liềm
crescentlake:hình lưỡi liềm
crescentlike:hình lưỡi liềm
crescentoid:hình lưỡi liềm
crescents:crescents
crescentwise:hình lưỡi liềm
crescive:crescive
cresco:cresco
crescograph:crescograph
cresegol:cresegol
cresol:cresol
cresolin:cresolin
cresorcinol:cresorcinol
cresotate:hỏa táng
cresotic:bí mật
cresotinic:cresotinic
cresoxide:cresoxide
cresoxy:cresoxy
cresphontes:cresphontes
crespi:crespi
crespo:crespo
cress:cải xoong
cresse:cresse
cressed:mặc quần áo
cresselle:cresselle
cresses:cải xoong
cresset:cresset
cressets:cải xoong
cressett:cressett
cressey:cressey
cressida:cressida
cressie:cressie
cressington:cressington
cresskill:cresskill
cresson:cresson
cressona:cressona
cressoy:cressoy
cressweed:cải xoong
cresswell:cresswell
cresswort:cây cải xoong
cressy:cressy
crest:mào
crestal:crestal
crestat:đỉnh
crestate:mào gà
crested:có mào
crestedbutte:crestedbutte
cresting:chào mào
crestings:crestings
crestless:không có mào
crestline:đường đỉnh
crestmoreite:crestmoreite
creston:creston
crestone:đá thạch anh
crestpark:crestpark
crests:mào
crestwood:cây mào gà
creswell:creswell
cresyl:cresyl
cresylate:cresylate
cresylene:cresylene
cresylic:cresylic
cresylite:cresylite
cret:cret
creta:creta
cretaceous:có màu trắng đục
cretaceously:có màu trắng đục
cretacic:cretacic
crete:crete
cretefaction:sự tạo thành
cretes:tín ngưỡng
cretians:người sáng tạo
cretic:cretic
cretify:sáng tạo
cretin:cretin
cretinic:cretinic
cretinism:suy tuyến giáp
cretinisms:cretinisms
cretinize:tạo ra
cretinized:cretized
cretinizing:sự sáng tạo
cretinoid:cretinoid
cretinosity:sự sáng tạo
cretins:cretins
cretion:sự sáng tạo
cretionary:sáng tạo
cretism:sự sáng tạo
creton:creton
cretonne:cretonne
cretu:cretu
crevalle:crevalle
crevasse:đi qua
crevassed:crevassed
crevasses:crevasses
crevassing:sự len lỏi
crevatte:crevatte
crevette:nhà nhỏ
creviced:tin chắc
crevices:đường nứt
crew:phi hành đoàn
crewe:cợt nhả
crewed:phi hành đoàn
crewelist:thuyền viên
crewellery:nhà thờ
crewels:phi hành đoàn
crewelwork:thủy thủ đoàn
crewer:crewer
crewes:phi hành đoàn
crewford:crawlford
crewing:chèo thuyền
crewless:không có phi hành đoàn
crews:phi hành đoàn
crex:crex
creydt:creydt
creye:creye
criatura:criatura
crib:giường cũi
cribbage:rác rưởi
cribbages:trang giấy
cribbed:giường cũi
cribber:cribber
cribbers:người chăn ngựa
cribbing:nôi
cribbings:nôi
cribbins:nôi
cribble:cói
cribbs:nôi
cribellum:cribellum
cribo:cribo
cribral:cribral
cribrate:cũi
cribrately:một cách đáng yêu
cribration:cái nôi
cribriform:cribriform
cribrose:cribrose
cribs:cũi
cribwork:đóng cũi
cribworks:cũi
cric:cric
cricetid:cricetid
cricetidae:cricetidae
cricetine:cricetine
cricetus:cricetus
crich:làm cũi
crichana:crichana
crichton:crichton
crick:què quặt
crickard:crickard
cricked:bị bẻ khóa
cricker:bóng chày
cricket:bóng chày
cricketer:người chơi cricket
cricketers:người chơi cricket
cricketheavy:cricketheavy
cricketing:bán hàng
cricketlight:đèn cricket
crickets:dế mèn
crickety:ọp ẹp
crickey:crickey
cricking:đóng băng
crickle:què quặt
cricks:những con quạ
cricoid:què quặt
cricothyroid:cricothyroid
cricotomy:quả mơ
cricotus:cricotus
criders:criders
cried:khóc
crier:crier
criers:người rao tin
cries:khóc
criest:tội nghiệt nhất
crieth:crieth
criey:criey
crig:làm quăn
crigger:người què quặt
crigler:người uốn tóc
crile:làm quăn
crill:làm quăn queo
crilly:crilly
crim:crim
criman:criman
crime:tội ác
crimea:Crimea
crimean:tội phạm
crimeday:ngày nào đó
crimeful:tội ác
crimeless:vô sỉ
crimenes:tội phạm
crimeproof:chống tội phạm
crimes:tội ác
criminal:tội phạm
criminaldom:criminaldom
criminalese:người phạm tội
criminali:tội phạm
criminalism:chủ nghĩa tội phạm
criminalist:nhà tội phạm học
criminality:tội ác
criminally:về mặt hình sự
criminalness:tội phạm
criminaloid:dị bội
criminals:tội phạm
criminate:chỉ trích
criminated:tàn tật
crimination:sự chỉ trích
criminative:chỉ trích
criminator:người chỉ trích
criminatory:sự phê phán
crimine:làm què quặt
criminlaz:criminlaz
criminogenic:gây tội ác
criminologic:tội phạm học
criminology:tội phạm học
criminosis:chứng què quặt
criminous:đáng sợ
criminously:đáng lo ngại
crimmin:crimmin
crimogenic:tàn tật
crimora:crimora
crimp:uốn nếp
crimpage:sự uốn nắn
crimped:uốn cong
crimper:người uốn
crimpers:người uốn tóc
crimpier:người uốn tóc
crimpiest:uốn cong nhất
crimpiness:sự uốn éo
crimping:uốn nếp
crimple:vò nát
crimpness:sự uốn cong
crimps:uốn cong
crimpy:nhăn nheo
crimson:đỏ thẫm
crimsoned:bị trừng phạt
crimsoning:tội ác
crimsonly:đỏ thẫm
crimsonness:màu đỏ thẫm
crimsons:crimsons
crimsony:crimsony
crin:crin
crinal:trọng yếu
crinanite:crinanite
crinated:bị chỉ trích
crinatory:phê bình
crine:crine
crined:chỉ trích
criner:người phê bình
crinet:crinet
cringed:co rúm lại
cringeling:co rúm lại
cringer:cringer
cringers:co rúm
cringes:co rúm
cringing:co rúm lại
cringingly:co rúm
cringingness:sự co rúm
cringle:co rúm
cringles:co rúm
criniculture:nghề phê bình
criniferous:lá kim
criniger:bánh mì kẹp thịt
crinigerous:đáng chê trách
criniparous:tội ác
crinite:crinite
crinites:crinites
crinitory:điều đáng trách
crinivorous:tàn nhẫn
crink:làm quăn
crinked:tàn tật
crinkled:nhăn nheo
crinkleroot:crinkleroot
crinkles:quăn queo
crinklier:người nhăn nhó
crinkliest:tàn nhẫn nhất
crinkliness:sự khúm núm
crinkling:làm quăn queo
crinkly:nhăn nhó
crinnie:crinnie
crinoid:hoang tưởng
crinoidal:tội ác
crinoidea:crinoidea
crinoidean:tội phạm
crinoids:crinoids
crinoline:crinoline
crinolines:những lời chỉ trích
crinose:crinose
crinosity:tội ác
crinula:crinula
crinum:crinum
criobolium:criobolium
criocephalus:criocephalus
crioceras:crioceras
crioceratite:crioceratite
crioceris:crioceris
criolo:criolo
criophore:xuống bờ biển
criophoros:criophoros
criosphinx:criosphinx
crioulo:crioulo
crip:thắt lưng
criper:người què quặt
cripes:què quặt
crippa:crippa
crippe:crippe
crippen:làm tê liệt
crippingly:làm tê liệt
cripple:què quặt
cripplecreek:cripplecreek
crippled:què quặt
crippledom:tàn tật
crippleness:sự què quặt
crippler:người què quặt
cripplers:người què quặt
cripples:què quặt
crippleware:phần mềm què quặt
crippling:làm què quặt
cripply:làm tê liệt
cripps:què quặt
criqui:criqui
cris:khủng hoảng
crisafulli:khủng hoảng
crisanto:khủng hoảng
crisca:khủng hoảng
crisco:khủng hoảng
crises:khủng hoảng
crisfield:trường khủng hoảng
crisham:khủng hoảng
crishton:crishton
crisic:khủng hoảng
crisis:khủng hoảng
crisler:kẻ khủng hoảng
crisman:người khủng hoảng
crisp:sắc nét
crisparkle:crisparkle
crispate:làm giòn
crispated:giòn tan
crispation:sự giòn tan
crispature:sắc nét
crisped:giòn tan
crispen:làm giòn
crispened:khủng hoảng
crispening:khủng hoảng
crispens:khủng hoảng
crisper:người làm giòn
crispers:máy xay sinh tố
crispest:sắc nét nhất
crispia:crispia
crispier:sắc nét hơn
crispiest:sắc nét nhất
crispily:giòn tan
crispine:Crispine
crispiness:sắc nét
crisping:làm giòn
crisply:rõ ràng
crispness:độ giòn
crisps:khoai tây chiên giòn
crispus:crispus
crispy:giòn
crissal:vết nứt
crisscross:đan chéo
crisscrossed:đan chéo
crisscrosses:đan chéo
crisser:người đan lát
crissie:crissie
crissum:vết nứt
crissy:nhăn nheo
crista:crista
cristabel:vết thương lòng
cristal:cristal
cristaldo:cristaldo
cristall:cristall
cristate:cristate
cristatella:cristatella
cristea:cristea
cristen:cristen
cristescu:cristescu
cristi:cristi
cristian:cristian
cristiane:cristiane
cristiani:cristiani
cristiania:cristiania
cristiano:cristiano
cristie:cristie
cristiform:cristiform
cristin:khủng hoảng
cristina:cristina
cristine:nguyên sơ
cristineaux:cristineaux
cristino:cristino
cristionna:khủng hoảng
cristispira:cristispira
cristivomer:cristivomer
cristo:cristo
cristobal:cristobal
cristobalite:cristobalite
cristofaro:cristofaro
cristofer:cristofer
cristoforo:cristoforo
cristopher:người bắt bẻ
cristy:khó chịu
criswell:khủng hoảng
critch:critch
critchfield:critchfield
critchley:critchley
criteria:tiêu chuẩn
criteriia:tiêu chuẩn
criteriions:tiêu chí
criteriology:tiêu chí
criterion:tiêu chuẩn
criterional:tiêu chí
criterions:tiêu chí
criterium:tiêu chí
criterr:criterr
crites:crites
crith:crith
crithidia:crithidia
crithmene:crithmene
crithomancy:crithomancy
critial:phê bình
critic:nhà phê bình
critical:phê bình
criticality:mức độ nghiêm trọng
critically:phê bình
criticalness:sự quan trọng
criticaster:nhà phê bình
criticastry:sự phê phán
criticisable:có thể phê bình
criticise:chỉ trích
criticised:bị chỉ trích
criticises:chỉ trích
criticising:chỉ trích
criticism:sự chỉ trích
criticisms:những lời chỉ trích
criticist:nhà phê bình
criticizable:có thể phê bình
criticize:chỉ trích
criticized:bị chỉ trích
criticizer:người chỉ trích
criticizers:những người chỉ trích
criticizes:chỉ trích
criticizing:chỉ trích
critickin:critickin
critics:nhà phê bình
criticship:sự chỉ trích
criticsm:sự chỉ trích
criticule:sự chỉ trích
critique:phê bình
critiqued:phê bình
critiques:phê bình
critiquing:phê bình
critling:tiếng kêu réo rắt
crittenden:crittenden
critter:sinh vật
critters:sinh vật
crittur:crittur
critturs:critturs
critz:critz
crivitz:crivitz
crixus:crixus
criza:criza
crizzle:què quặt
crkdesc:crkdesc
crlf:crlf
crna:crna
crni:crni
crnone:crnone
croaked:cong queo
croaker:thợ làm bánh mì
croakers:thợ làm bánh mì
croakier:kẻ lừa đảo
croakiest:croakiest
croakily:quanh co
croakiness:sự lắt léo
croaking:cheo leo
croaks:kẻ gian
croaky:lắt léo
croasdale:croasdale
croat:croat
croatan:croatan
croatia:croatia
croatian:người croatian
croats:croats
croc:croc
crocanthemum:crocanthemum
crocard:crocard
croccolo:croccolo
croce:kẻ gian
croceic:croceic
crocein:crocein
croceine:croceine
croceous:gian manh
crocetin:crocetin
croche:đan móc
crocheron:crocheron
crocheted:đan móc
crocheter:người đan móc
crocheters:người đan móc
crocheting:đan móc
crochets:móc
croci:croci
crocidolite:crocidolite
crocidura:crocidura
crocin:crocin
crocked:cong queo
crocker:người đan lát
crockeries:crockeries
crockery:bát đĩa bằng sành
crockeryware:đồ sành sứ
crocket:crocket
crocketed:uốn cong
crockets:cây còi
crockett:crockett
crocketville:crocketville
crocking:cắt xén
crockish:nước lợ
crockishness:sự láu cá
crockitude:lừa dối
crocknicle:crocknicle
crocks:cắt xén
crocky:cứng nhắc
crocodiles:cá sấu
crocodilia:cá sấu
crocodilic:cá sấu
crocodilidae:họ cá sấu
crocodiline:cá sấu
crocodilite:cá sấu
crocodiloid:cá sấu
crocodilus:cá sấu
crocodylidae:crocodylidae
crocodylus:crocodylus
crocoisite:crocoisite
crocoite:crocoite
croconate:croconate
croconic:hình tượng
crocosmia:crocosmia
crocs:giày crocs
crocus:crocus
crocused:bịp bợm
crocuses:crocuses
croese:croese
croessa:croessa
croesus:croesus
crofoot:bàn chân
croft:sự cắt xén
crofter:người cắt xén
crofterize:crofterize
crofters:người cắt xén
crofting:cắt xén
croftland:croftland
crofton:crofton
crofts:crofts
crog:lừa dối
croghan:croghan
crogie:crogie
croiser:croiser
croisetiere:croisetiere
croisette:croisette
croisine:món ăn
croissant:bánh sừng bò
croissants:bánh sừng bò
croix:croix
croje:croje
croker:người đánh cá
crokinole:crokinole
crokscrew:Đồ mở nắp chai
crolla:crolla
crom:crom
cromaltite:cromaltite
crombie:crombie
crome:trình duyệt Chrome
cromer:cromer
cromerian:cromerian
cromfordite:cromfordite
cromlech:cromlech
crommelin:crommelin
cromona:cromona
cromorna:cromorna
cromorne:cromorne
crompond:crompond
crompton:crompton
cromronic:cromronic
cromwell:cromwell
cron:cron
cronan:cronan
cronartium:cronartium
cronbachs:cronbachs
crone:crone
croneberry:quả croneberry
crones:crones
cronet:cronet
cronian:cronian
cronies:những người bạn nối khố
cronin:cronin
cronish:tiếng cronish
cronjager:cronjager
cronk:khúm núm
cronkite:cronkite
cronkness:khúm núm
cronkright:lắt léo
cronkwright:cronkwright
cronn:cronn
cronnol:cronnol
cronos:cronos
cronstedtite:cronstedtite
crontab:crontab
crontabs:crontabs
cronus:phế quản
cronyism:chủ nghĩa thân hữu
cronyisms:từ viết tắt
cronyn:cronyn
crood:crood
croodle:croodle
crook:kẻ gian
crookback:kẻ gian
crookbacked:lừa đảo
crookbackt:kẻ gian
crookbill:kẻ gian
crookbilled:lừa đảo
crooke:uốn éo
crooked:quanh co
crookedcreek:con lạch quanh co
crookeder:kẻ quanh co
crookedest:quanh co nhất
crookedly:quanh co
crookedness:quanh co
crooken:lanh lợi
crookeries:kẻ lừa đảo
crookery:đồ sành sứ
crookes:khúc khuỷu
crookesite:crookesite
crookheaded:lừa gạt
crooking:uốn éo
crookkneed:lừa đảo
crookle:kẻ gian
crooklegged:lừa đảo
crookneck:kẻ gian
crooknecked:bị lừa
crooknecks:kẻ gian
crooknosed:lừa đảo
crooks:kẻ gian
crooksided:kẻ gian
crooksterned:kẻ gian
crookston:crookston
crooksville:crooksville
crooktoothed:có răng cưa
crool:crool
croom:cây chổi
croomia:croomia
croon:croon
crooned:có lông
crooner:crooner
crooners:crooner
crooning:sự cắt xén
crooningly:uốn éo
croons:croons
crop:trồng trọt
crophead:đầu cắt
cropland:đất trồng trọt
croplands:đất trồng trọt
cropless:mất mùa
cropman:người trồng trọt
cropout:cropout
croppa:croppa
cropped:cắt xén
cropper:người cắt xén
croppers:người cắt xén
croppie:croppie
cropping:sự cắt xén
cropplecrown:cropplecrown
croppy:khó chịu
crops:cây trồng
cropsey:cropsey
cropseyville:cropseyville
cropshin:cây trồng
cropsick:bệnh mùa màng
cropsickness:ốm đau
cropweed:cây cỏ
cropwell:cropwell
croqueted:bị bẻ quặt
croqueting:tiếng kêu réo rắt
croquets:croquettes
croquette:croquette
croquettes:croquettes
crore:crore
cros:cros
crosa:crosa
crosbie:crosbie
crosby:crosby
crosbyton:crosbyton
croshawe:croshawe
crosier:crosier
crosiered:ăn mòn
crosiers:crosiers
crosignani:crosignani
crosland:crosland
crosley:crosley
crosman:crosman
crosnes:crosnes
crospin:crospin
cross:đi qua
crossability:khả năng giao nhau
crossable:có thể cắt ngang
crossanchor:crossanchor
crossband:dây đeo chéo
crossbarred:có xà ngang
crossbarring:xà ngang
crossbars:xà ngang
crossbeak:bò bít tết
crossbeam:xà ngang
crossbeams:xà ngang
crossbelt:dây chéo
crossbolt:xà ngang
crossbolted:gạch chéo
crossbones:xương chéo
crossbow:nỏ
crossbowman:người bắn nỏ
crossbows:nỏ
crossbred:lai
crossbreds:con lai
crossbreed:con lai
crossbreeds:con lai
crosscity:xuyên thành phố
crosscurrent:dòng điện chéo
crosscuts:đường cắt ngang
crosscutter:người cắt ngang
crosscutting:sự cắt ngang
crossdebt:nợ nần
crossdemand:crossdemand
crosse:crosse
crossed:vượt qua
crosser:người đi ngang qua
crossers:người giao nhau
crosses:thập tự giá
crossest:gạch chéo
crossett:crossett
crossette:gạch chéo
crossfall:sự vượt qua
crossfield:crossfield
crossfire:bắn chéo
crossfish:cá chéo
crossflow:dòng chảy chéo
crossflower:hoa chéo
crossfoot:chân chéo
crossfork:crossfork
crossgrained:đan chéo
crosshackle:dây đeo chéo
crosshair:crosshair
crosshairs:ghế chéo
crosshand:trái tay
crosshatched:cắt ngang
crosshatches:crosshatches
crosshaul:crosshaul
crosshauling:sự lai tạo
crosshead:đầu chéo
crosshill:vượt dốc
crossing:băng qua
crossings:băng qua đường
crossite:gạch chéo
crossjack:đánh chéo
crosslagged:gạch chéo
crosslake:hình chữ thập
crossland:crossland
crosslegged:đan chéo
crosslegs:nỏ
crosslet:nỏ
crossleted:gạch chéo
crossley:crossley
crosslight:đèn pha
crosslighted:gạch chéo
crossline:đường chéo
crossly:cáu kỉnh
crossman:người vượt biên
crossness:sự tréo ngoe
crossnore:crossnore
crosson:crosson
crossopodia:crossopodia
crossosoma:crossosoma
crossovers:giao nhau
crosspatch:crosspatch
crosspatches:đồng hồ chéo
crosspath:băng qua đường
crosspiece:chữ thập
crosspieces:chữ thập
crossplains:qua đồng bằng
crossplot:crossplot
crosspoint:giao điểm
crosspoints:điểm giao nhau
crosspost:cột thánh giá
crossposted:gạch chéo
crossposting:đăng chéo
crossproduct:sản phẩm chéo
crossrail:lan can
crossreading:đọc chéo
crossriver:người chạy chéo
crossroad:ngã tư
crossroads:ngã tư
crossrow:nỏ
crossruff:cộc cằn
crosssection:mặt cắt ngang
crosstail:crosstail
crosstie:crosstie
crosstied:lai tạp
crossties:thập tự giá
crosstimbers:crosstimbers
crosstoes:crosstoes
crosstown:crosstown
crosstrack:crosstrack
crosstree:crosstree
crosstrees:crosstrees
crossvillage:sự giao nhau
crossville:crossville
crosswalks:băng qua đường
crossway:đường ngang
crossways:đường ngang
crossweb:mạng chéo
crossweed:cây đan chéo
crosswell:crosswell
crosswicks:chạy chéo
crosswise:theo chiều ngang
crossword:ô chữ
crosswords:trò chơi ô chữ
crostarie:crostarie
croswell:croswell
crotal:crotal
crotalaria:crotalaria
crotalic:tiếng crotalic
crotalidae:họ crotalidae
crotaliform:crotaliform
crotalinae:crotalinae
crotaline:crotaline
crotalism:thuyết crotalism
crotalo:crotalo
crotaloid:crotaloid
crotalum:crotalum
crotalus:crotalus
crotaphic:crotaphic
crotaphion:crotaphion
crotaphite:crotaphite
crotaphitic:crotaphitic
crotaphytus:crotaphytus
crotch:háng
crotched:co ro
crotches:crotches
crotchet:crotchet
crotcheteer:crotcheteer
crotchets:crotchets
crotchety:crotchety
crotchy:kẻ gian manh
croteau:croteau
crothers:crothers
crotin:crotin
croton:croton
crotonate:crotonate
crotonfalls:crotonfalls
crotonic:crotonic
crotonyl:crotonyl
crotonylene:crotonylene
crotophaga:crotophaga
crottels:crottels
crottle:crottle
crotty:khéo léo
crotyl:crotyl
crouch:Khúm núm
crouchant:crouchant
crouched:thu mình lại
croucher:người đi cúi người
crouches:cúi người
croucheth:croucheth
crouching:cúi người
crouchingly:khom người
croughton:croughton
croup:croup
croupade:croupade
croupal:croupal
croupe:croupe
crouperbush:crouperbush
croupiers:croupiers
croupiest:đông nhất
croupily:tập thể
croupiness:sự khúm núm
croupous:có nhiều lông
croups:nhóm
croupy:có lông
crouse:kẻ lừa đảo
crousely:lanh lợi
crouseville:crouseville
crout:crout
croute:CROÛTE
crouton:crouton
croutons:bánh mì nướng
crow:con quạ
crowagency:sự đông đúc
crowbar:Xà beng
crowbarring:xà beng
crowbars:xà beng
crowbill:mỏ quạ
crowcombe:quạ
crowd:đám đông
crowded:Đông
crowdedly:đông đúc
crowdedness:sự đông đúc
crowden:chen chúc
crowder:sự đông đúc
crowders:đám đông
crowdies:đám đông
crowding:sự đông đúc
crowds:đám đông
crowdweed:đám đông
crowdy:chen chúc
crowe:crowe
crowed:gáy
crowell:mỏ quạ
crower:mỏ quạ
crowers:đám đông
crowfeet:đám đông
crowflower:hoa mào gà
crowfooted:chân chim
crowfoots:vết chân chim
crowheart:người yêu
crowhop:tiệm quạ
crowing:tiếng gáy
crowingly:đông đúc
crowkeeper:người gác quạ
crowl:tiếng gáy
crowlar:cây xà beng
crowle:cái quạ
crowley:mỏ quạ
crowman:người quạ
crown:Vương miện
crownbeard:râu vương miện
crowncity:vương miện
crowned:đăng quang
crownedst:đăng quang
crowner:vương miện
crowners:vương miện
crownest:cao nhất
crowneth:vương miện
crownets:vương miện
crownhill:vương miện
crowning:vương miện
crownless:không có vương miện
crownlet:vương miện
crownling:vương miện
crownmaker:người chế tạo vương miện
crownpoint:điểm vương miện
crowns:vương miện
crownsville:crownsville
crownwork:vương miện
crownwort:vương miện
crows:quạ
crowshawe:đám đông
crowshay:tiếng gáy
crowslanding:quạ hạ cánh
crowstep:tiếng gáy
crowstepped:đông đúc
crowsteps:tiếng bước chân
crowstick:cây dùi
crowstone:mỏ quạ
crowther:đám đông
crowthers:đám đông
crowtoe:mỏ quạ
crowville:crowville
croxall:croxall
croxford:croxford
croy:croy
croyden:croyden
croze:cắt xén
crozer:crozer
crozet:crozet
crozier:crozier
croziers:croziers
crozzle:uốn éo
crozzly:quanh co
crreoct:crreoct
crsh:crsh
crtc:crtc
crts:áo sơ mi
crubeen:crubeen
cruce:sự nguy hiểm
crucefix:crucefix
cruces:cây thánh giá
crucethouse:crucethouse
cruche:cruche
crucial:quan trọng
cruciality:tính quan trọng
crucially:cốt yếu
crucialness:tính trọng yếu
crucian:thánh giá
crucianella:cây họ cải
cruciate:đóng đinh
cruciately:đóng đinh
cruciati:cây thánh giá
cruciation:sự đóng đinh
crucible:nồi nấu kim loại
crucibles:nồi nấu kim loại
crucibulum:cây thánh giá
crucifer:người đóng đinh
cruciferae:cây thánh giá
cruciferous:thuộc họ cải
crucificial:quan trọng
crucified:đóng đinh
crucifier:nồi nấu kim loại
crucifies:đóng đinh
crucifix:cây thánh giá
crucifixes:cây thánh giá
crucifixion:sự đóng đinh
crucifixions:sự đóng đinh
cruciform:hình chữ thập
cruciformity:sự giống nhau
cruciformly:hình chữ thập
crucify:đóng đinh
crucifyfied:đóng đinh
crucifyfying:đóng đinh
crucifying:đóng đinh
crucigerous:thuộc họ cải
crucilly:đóng đinh
crucily:khó khăn
crucino:cây thánh giá
crucis:cây thánh giá
cruck:kêu răng rắc
crudded:vỡ vụn
crudding:bẻ vụn
cruddock:cruddock
crude:thô thiển
crudely:thô sơ
cruden:cruden
crudeness:thô thiển
cruder:người làm thô
crudes:crudes
crudest:thô thiển nhất
crudities:sự thô thiển
crudity:ăn không tiêu
cruds:đồ vụn
crudup:crudup
crudware:đồ thô sơ
crudwort:crudwort
crue:crue
cruel:tàn ác
crueler:kẻ độc ác
cruelest:tàn nhẫn nhất
cruelhearted:tàn nhẫn
cruelize:tàn ác
crueller:tàu tuần dương
cruellest:mạnh nhất
cruelly:tàn nhẫn
cruelness:sự độc ác
cruels:cruels
cruelties:sự tàn ác
cruelty:sự độc ác
crueme:crueme
cruent:tàn nhẫn
cruentation:sự đi ngang qua
cruet:chai
cruets:tàu tuần dương
cruety:sự độc ác
cruey:giòn
cruft:sự bẻ cong
crufted:vò nát
cruftie:cruftie
crufties:tàn nhẫn
crufts:tàu biển
crufty:tàn nhẫn
cruger:tàu tuần dương
cruickshank:cruickshank
cruikshank:cruikshank
cruikshanks:cruikshanks
cruise:du thuyền
cruised:đi trên tàu
cruiser:tàu tuần dương
cruisers:tàu tuần dương
cruises:du lịch trên biển
cruising:bay trên biển
cruisken:cruisken
cruive:tàn nhẫn
cruize:cruize
cruller:tàu tuần dương
crullers:người đi nạng
crum:vụn
crumb:mảnh vụn
crumbable:có thể vỡ vụn
crumbcloth:khăn trải giường
crumbed:vò nát
crumber:đồ ăn vặt
crumbers:bánh mì vụn
crumbier:crumbier
crumbiest:vụn vặt nhất
crumbing:vò nát
crumble:bể nát ra
crumbled:vỡ vụn
crumblement:sự vỡ vụn
crumbles:vỡ vụn
crumblet:vỡ vụn
crumblier:bánh mì vụn
crumbliest:vụn vặt nhất
crumbliness:sự vụn vặt
crumbling:vỡ vụn
crumblings:bánh mì vụn
crumbly:vỡ vụn
crumbs:mảnh vụn
crumbum:crumbum
crumby:crumby
crumen:tàu tuần dương
crumenal:cuối cùng
crumlet:bánh mì vụn
crumm:vụn
crummie:crummie
crummier:người làm bánh
crummies:những mảnh vụn
crummiest:vụn vặt
crumminess:sự vụn vỡ
crummock:crummock
crummond:crummond
crummy:giòn
crumped:nhàu nát
crumper:crumper
crumpet:crumpet
crumpets:tàu thuyền
crumping:sự quăn queo
crumpled:nhàu nát
crumpler:người đi bẻ khóa
crumples:nhàu nát
crumpling:nhàu nát
crumply:thô bạo
crumps:nhàu nát
crumpton:crumpton
crumpy:nhăn nheo
crumrod:crumrod
crun:crun
crunch:tiếng gáy
cruncha:cruncha
crunchable:có thể bẻ được
crunched:lạo xạo
cruncher:người làm giòn
crunchers:những người giòn giã
crunches:lạo xạo
crunchie:crunchie
crunchier:thợ làm bánh
crunchiest:giòn nhất
crunchiness:sự thô ráp
crunching:lạo xạo
crunchingly:lạo xạo
crunchly:lạo xạo
crunchweed:cây giòn
crunchy:giòn
crunk:mảnh vụn
crunkle:crunkle
crunodal:crunodal
crunode:crunode
crunt:crunt
cruor:tàu tuần dương
crupi:crupi
cruppers:tàu tuần dương
crural:bờ biển
crureus:crureus
crurogenital:cơ quan sinh dục
crurotarsal:crurotarsal
crus:nghiền nát
crusade:cuộc thập tự chinh
crusaded:thập tự chinh
crusader:quân thập tự chinh
crusaders:quân viễn chinh
crusades:thập tự chinh
crusading:cuộc thập tự chinh
crusado:tình yêu
crusados:thập tự chinh
crusca:trái đất
cruse:cruse
crush:Người mình thích
crushability:khả năng nghiền nát
crushable:có thể nghiền nát
crushed:nghiền nát
crushedstone:đá dăm
crusher:máy nghiền
crushers:máy nghiền
crushes:nghiền nát
crushing:thầm yêu
crushingly:nghiền nát
crushproof:chống nghiền nát
crusie:du thuyền
crusified:đóng đinh
crusily:dễ thương
crusoe:nghiền nát
crust:vỏ trái đất
crusta:lớp vỏ
crustacea:giáp xác
crustaceal:giáp xác
crustacean:giáp xác
crustaceans:động vật giáp xác
crustaceo:giáp xác
crustaceous:giáp xác
crustade:vỏ bọc
crustal:lớp vỏ
crustalogist:nhà biên khảo
crustalogy:gia phả
crustate:đóng vảy
crustated:đóng vảy
crustation:lớp vỏ
crusted:đóng vảy
crustedly:gầy còm
cruster:người đập phá
crustier:người nghiền nát
crustiest:mạnh nhất
crustific:nghiền nát
crustily:đau lòng
crustiness:sự nghiền nát
crusting:đóng vảy
crustless:không vỏ
crustose:vỏ bọc
crustosis:bệnh đóng vảy
crusts:lớp vỏ
crutched:chống nạng
crutcher:người đi nạng
crutches:nạng
crutchfield:trường chống nạng
crutching:nạng
crutchley:cây nạng
crutchlike:giống nạng
crute:nạng
cruth:cruth
cruthers:người chống nạng
cruttenden:cruttenden
crutter:cái nạng
cruxes:mấu chốt
cruz:cruz
cruzado:cruzado
cruzados:cruzados
cruzbay:cruzbay
cruzeiro:cruzeiro
cruzeiros:cruzeiros
cruzorive:cruzorive
crvax:crvax
cryable:dễ khóc
cryacker:thợ làm lạnh
cryaesthesia:cryaesthesia
cryalgesia:cryalgesia
crybabies:crybabies
crybaby:mít ướt
cryer:người khóc
cryesthesia:cảm lạnh
crying:đang khóc
cryingly:khóc lóc
cryingouts:khóc
cryme:cryme
crymodynia:crymodynia
crymotherapy:phương pháp áp lạnh
cryobiology:sinh học lạnh
cryoconite:cryoconite
cryogen:cryogen
cryogenic:đông lạnh
cryogenics:kỹ thuật lạnh
cryogenies:cryogenies
cryogens:chất làm lạnh
cryogeny:cryogeny
cryohydrate:nước lạnh
cryohydric:đông lạnh
cryokennel:cryokennel
cryolite:cryolite
cryometer:máy đo mật độ
cryonic:khóc nhè
cryonically:lạnh lùng
cryonics:cryonics
cryophile:người yêu lạnh
cryophilic:ưa lạnh
cryophoric:người làm lạnh
cryophorus:cryophorus
cryophyllite:cryophyllite
cryophyte:chất đông lạnh
cryoplankton:sinh vật phù du
cryoscope:kính lạnh
cryoscopic:máy lạnh
cryoscopy:máy soi lạnh
cryosel:cryosel
cryostase:cryostase
cryostats:tủ lạnh
cryosurgeon:bác sĩ lạnh
cryosurgery:phẫu thuật lạnh
cryosurgical:phẫu thuật lạnh
cryotherapy:phương pháp áp lạnh
cryotron:cryotron
cryotrons:cryotron
crypkey:mật mã
cryppie:cryppie
crypt:hầm mộ
crypta:crypta
cryptal:tiền mã hóa
cryptamnesia:cryptamnesia
cryptamnesic:cryptamnesic
cryptapix:crypt megapixel
cryptarch:tiền mã hóa
cryptarchy:mật mã
crypted:mật mã
crypteronia:crypteronia
cryptic:khó hiểu
cryptical:thuộc về mật mã
cryptically:khó hiểu
crypting:khóc lóc
cryption:mật mã
crypto:tiền điện tử
cryptobranch:cryptobranch
cryptocard:cryptocard
cryptocarp:cryptocarp
cryptocarpic:mật mã
cryptocarya:cryptocarya
cryptocerata:cryptocerata
cryptocerous:tiền điện tử
cryptococci:cryptococci
cryptococcic:mật mã
cryptococcus:cryptococcus
cryptodeist:người viết mật mã
cryptodira:cryptodira
cryptodiran:cryptodiran
cryptodire:mật mã
cryptodirous:thuộc về mật mã
cryptodouble:mật mã
cryptogam:cryptogam
cryptogamia:cryptogamia
cryptogamian:cryptogamian
cryptogamic:cryptogamic
cryptogamist:chuyên gia mật mã
cryptogamous:mật mã
cryptogamy:cryptogamy
cryptogenic:tiền điện tử
cryptogenous:tiền điện tử
cryptoglaux:cryptoglaux
cryptoglioma:cryptoglioma
cryptogramma:mật mã
cryptograms:mật mã
cryptograph:mật mã
cryptography:mật mã
cryptoheresy:tiền điện tử
cryptolite:cryptolite
cryptologist:nhà mật mã học
cryptomere:cryptomere
cryptomeria:cryptomeria
cryptomerous:thuộc về mật mã
cryptomnesia:cryptomnesia
cryptomnesic:tiền mã hóa
cryptomonad:cryptomonad
crypton:crypton
cryptonema:cryptonema
cryptonym:mật mã
cryptonymous:đồng nghĩa
cryptopapist:người viết mật mã
cryptophyte:cryptophyte
cryptopine:cryptopine
cryptoprocta:cryptoprocta
cryptopyic:mật mã
cryptor:người khai thác mật mã
cryptorchid:cryptorchid
cryptorchis:cryptorchis
cryptos:tiền điện tử
cryptoscope:máy soi mật mã
cryptoscopy:mật mã
cryptostegia:cryptostegia
cryptostoma:cryptostoma
cryptostome:tiền điện tử
cryptosystem:hệ thống mật mã
cryptotaenia:cryptotaenia
cryptous:mật mã
cryptozonate:cryptozonate
cryptozonia:cryptozonia
cryptozygous:mật mã
crypts:crypts
crypturi:crypturi
crypturidae:crypturidae
crysta:crysta
crystal:pha lê
crystalbay:crystalbay
crystalbeach:viên pha lê
crystalcity:tinh thể
crystalclear:tinh thể
crystalcomm:pha lê
crystaldial:pha lê
crystalfalls:pha lê
crystalhill:pha lê
crystalize:kết tinh
crystallake:Hồ đá quý
crystallic:tinh thể
crystallin:tinh thể
crystalline:kết tinh
crystallitic:kết tinh
crystallitis:viêm tinh thể
crystallize:kết tinh
crystallized:kết tinh
crystallizer:người kết tinh
crystallizes:kết tinh
crystalloid:tinh thể
crystallose:kết tinh
crystallurgy:luyện kim
crystalriver:người pha lê
crystals:pha lê
crystalwort:pha lê
crystic:khóc lóc
crystie:crystie
crystograph:tinh thể
crystoleum:tinh thể
crystolon:tinh thể
crystosphene:crystalosphene
crytalline:kết tinh
crzy:vụn
csab:csab
csaholy:csaholy
csak:csak
csako:csako
csam:csam
csampeszek:csampeszek
csank:csank
csardas:csardas
csaszar:csaszar
csci:csci
cscihp:cscihp
cscsun:cscsun
csdpmi:csdpmi
csdvax:csdvax
csect:csect
csects:csects
csee:csee
csenar:csenar
csenki:csenki
cserhalmi:cserhalmi
cshape:hình chữ nhật
cshl:cshl
cshrc:cshrc
csikos:csikos
csiky:csiky
csiro:csiro
csiszar:csiszar
csli:csli
cslip:cslip
csmflx:csmflx
csmil:csmil
csmp:csmp
csnet:csnet
csocnet:csocnet
csoergo:csoergo
csongrad:csongrad
csop:csop
csortos:csortos
csreport:csreport
csri:csri
cssr:cssr
cssun:cssun
cssunfsa:cssunfsa
csta:nhân viên pha cà phê
cstm:cstm
cstring:chuỗi C
csubak:csubak
csuchico:csuchico
csufres:csufres
csufresno:csufresno
csuha:csuha
csuhayward:csuhayward
csula:csula
csulavax:csulavax
csulb:csulb
csun:csun
csuohio:csuohio
csupomona:csupomona
csupwb:csupwb
csus:csus
csusb:csusb
csusm:csusm
csustan:csustan
csvax:csvax
ctaps:ctaps
ctas:ctas
ctenacanthus:ctenacanthus
ctene:ctene
ctenidial:ctenidial
ctenidium:ctenidium
cteniform:cteniform
ctenocyst:ctenocyst
ctenodactyl:pterodactyl
ctenodont:ctenodont
ctenodus:ctenodus
ctenoid:ctenoid
ctenoidean:ctenoidean
ctenoidei:ctenoidei
ctenoidian:chuyên gia ctenoidian
ctenolium:ctenolium
ctenophora:ctenophora
ctenophoral:ctenophoral
ctenophoran:ctenophora
ctenophore:ctenophore
ctenophoric:ctenophoric
ctenophorous:thuộc về âm thanh
ctenoplana:ctenoplana
ctenostomata:ctenostomata
ctenostome:ctenostome
ctest:ctest
ctetology:ctetology
ctgi:ctgi
cthreepo:cthreepo
cthrine:cthrine
cthulhu:cthulhu
ctime:ctime
ctiss:ctiss
ctna:ctna
ctos:ctos
ctrl:Điều khiển
ctrlaltdel:ctrlaltdel
ctrsci:ctrsci
ctss:ctss
ctstateu:ctstateu
ctuy:ctuy
cuabo:cuabo
cuadra:cuadra
cuadras:cuadras
cuailnge:cuailnge
cuaiquer:cuaiquer
cuakayong:cuakayong
cuambo:cuambo
cuana:cuana
cuando:cuando
cuanhoca:cuanhoca
cuany:cuany
cuanza:cuanza
cuapinole:cuapinole
cuarenta:cuarenta
cuarta:cuarta
cuartanago:cuartanago
cuartango:cuartango
cuarteron:cuarteron
cuartilla:cuartilla
cuartillo:cuartillo
cuauhte:cuauhte
cuauhtemoc:cuauhtemoc
cuba:cuba
cubacity:cubacity
cubage:rác rưởi
cubages:cubages
cuban:cuban
cubanate:cubanate
cubangle:hình khối
cubango:cubango
cubanite:cubanite
cubanize:cubanize
cubans:người cubans
cubase:cubase
cubatory:cubatory
cubature:hình khối
cubbard:cubbard
cubbies:sở thích
cubbing:bú cu
cubbish:ngu xuẩn
cubbishly:ngu xuẩn
cubbishness:tính ngu xuẩn
cubbord:tủ đựng chén
cubby:cubby
cubbyhole:lỗ cubbyhole
cubbyholes:cubbyholes
cubbyhouse:cubbyhouse
cubbyyew:cubbyyew
cubdom:cubdom
cube:khối lập phương
cubeb:khối lập phương
cubebs:khối lập phương
cubed:hình khối
cubelet:cubelet
cubelik:cubelik
cubelium:cubelium
cubeo:cubeo
cuber:cuber
cubero:cubero
cubers:cubers
cubes:khối
cubeu:cubeu
cubhood:cubhood
cubi:cubi
cubic:hình khối
cubica:cubica
cubical:hình khối
cubically:hình khối
cubicalness:tính hình khối
cubicity:hình khối
cubicle:tủ lạnh
cubicles:buồng nhỏ
cubicly:lập phương
cubicone:hình khối
cubics:hình khối
cubicular:hình khối
cubiculum:hình khối
cubiform:hình khối
cubing:cubing
cubism:chủ nghĩa lập thể
cubisms:cubisms
cubist:người theo chủ nghĩa lập thể
cubistic:lập thể
cubists:người lập thể
cubit:cubit
cubital:cubital
cubitale:cubitale
cubited:cubited
cubitiere:cubitiere
cubito:cubito
cubitocarpal:cubitocarpal
cubitopalmar:cubitopalmar
cubitoradial:cubitoradial
cubits:cubits
cubitus:cubitus
cubmaster:cubmaster
cubocube:cubocube
cuboid:hình khối
cuboidal:hình khối
cuboides:hình khối
cuboids:hình khối
cubomancy:phong thủy lập phương
cubomedusae:cubomedusae
cubomedusan:cubomedusan
cubrun:cubrun
cubs:đàn con
cubulco:cubulco
cuby:cuby
cuca:cuca
cucapa:cucapa
cucaracha:cucaracha
cucchiaro:cucchiaro
cucci:cucci
cucciola:dưa chuột
cuccioletta:cuccioletta
cucciolla:cucciolla
cuccu:cuccu
cuchan:cuchan
cuchi:cuchi
cuchillo:cuchillo
cuchivero:cuchivero
cuchudua:cuchudua
cuchulainn:cuchulainn
cuchumata:cuchumata
cuchumatan:cuchumatan
cuck:khúm núm
cuckhold:khúm núm
cuckold:mọc sừng
cuckolded:mọc sừng
cuckolding:cuckolding
cuckoldom:cây mọc sừng
cuckoldry:mọc sừng
cuckolds:con cu
cuckoldy:mọc sừng
cuckoo:chim cu
cuckooed:chim cu gáy
cuckooflower:cây cúc cu
cuckooing:chim cu gáy
cuckoomaid:cuckoomaid
cuckoopint:cuckoopint
cuckoopintle:cúc cu
cuckoos:chim cu
cuckow:khúm núm
cuckstool:cái ghế đẩu
cucoline:cucoline
cucujid:cucujid
cucujidae:cucujidae
cucujus:cucujus
cucula:dưa chuột
cuculi:dưa chuột
cuculidae:họ dưa chuột
cuculiform:dưa chuột
cuculiformes:bầu bí
cuculine:dưa chuột
cuculla:cuculla
cucullaris:cucullaris
cucullate:dưa chuột
cucullately:bầu bí
cuculliform:cuculliform
cucullus:dưa chuột
cuculoid:dưa chuột
cuculus:bầu bí
cucumaria:cucumaria
cucumariidae:họ dưa chuột
cucumbers:Dưa leo
cucumiform:cucumiform
cucumis:cucumis
cucurbit:bầu bí
cucurbita:cucurbita
cucurbite:bầu bí
cucurbitine:cucurbitine
cucurucu:cucurucu
cucuzzella:cucuzzella
cuda:cuda
cudahy:cudahy
cudava:cudava
cudaxar:cudaxar
cudbear:cudbear
cudbears:cudbears
cudd:âu yếm
cudden:cudden
cuddies:âu yếm
cuddihey:âu yếm
cuddihy:âu yếm
cuddleable:âu yếm
cuddled:ôm ấp
cuddles:âu yếm
cuddlesome:âu yếm
cuddlier:âu yếm
cuddliest:âu yếm nhất
cuddling:âu yếm
cuddy:bạn thân
cuddyhole:lỗ đít
cudgeled:cudgeled
cudgeler:người tập thể dục
cudgelers:người tập thể dục
cudgeling:đi lê lết
cudgelled:cudgised
cudgelling:cudgelling
cudgels:cudgels
cudgerie:cudgerie
cudney:cudney
cuds:cuds
cudweed:cây rong biển
cudweeds:cudweeds
cueball:bim bim
cueca:cueca
cued:giám định
cueing:gợi ý
cueist:người đưa ra ý kiến
cuellar:cuellar
cueman:cueman
cuemanship:cuemanship
cuenca:cuenca
cuento:cuento
cuepe:cuepe
cuerda:cuerda
cuero:cuero
cuervo:cuervo
cuervos:cuervos
cues:dấu hiệu
cuesta:cuesta
cuestas:cuestas
cueva:cueva
cuevas:cuevas
cuevo:cuevo
cufext:cufext
cuff:cổ tay áo
cuffari:cuffari
cuffed:còng
cuffer:còng
cuffey:cuffey
cuffin:cuffin
cuffing:còng
cuffle:còng
cuffless:không có còng
cuffling:còng
cufflinks:khuy măng sét
cuffs:còng
cuffy:có lông
cuffyism:chủ nghĩa lập thể
cugani:cugani
cugat:cugat
cuggermugger:cuggermugger
cuggy:cuggy
cugurde:cugurde
cuhn:cuhn
cuiba:cuiba
cuica:cuica
cuicatec:cuicatec
cuicateco:cuicateco
cuice:cuice
cuicutl:cuicutl
cuijanovic:cuijanovic
cuilco:cuilco
cuiloto:cuiloto
cuinage:sự đúc kết
cuinfo:cuinfo
cuing:giám định
cuini:cuini
cuir:cuir
cuirass:cuirass
cuirassed:cuirassed
cuirasses:cuirasses
cuirassier:cuirassier
cuirassing:cuirassing
cuis:cuis
cuish:kháu khỉnh
cuishes:giám định
cuisinary:nhị phân
cuisines:các món ăn
cuissard:cuissard
cuissart:cuissart
cuisse:cuisse
cuissen:cuissen
cuisten:giám tuyển
cuitito:cuitito
cuitlateco:cuitlateco
cuittikin:cuittikin
cuiva:cuiva
cuiver:người phụ trách
cuixtla:cuixtla
cujam:cujam
cujar:cujar
cujaren:cujaren
cujareno:cujareno
cujo:cujo
cujubi:cujubi
cujuna:cujuna
cuka:cuka
cuke:cuke
cukes:cukes
cukrowicz:cukrowicz
culavamsa:culavamsa
culberson:culberson
culbertson:culbertson
culbreth:culbreth
culbut:cống
culbute:ngu ngốc
culbuter:culbuter
culd:culd
culdee:culdee
culdelampe:culdelampe
culdesac:culdesac
culebra:culebra
culet:culet
culeus:culeus
culex:culex
culgee:culgee
culham:culham
culhua:culhua
culicid:có tội
culicidae:culicidae
culicidal:tự sát
culicide:tội giết người
culiciform:hình hài
culicifugal:culicifugal
culicifuge:culicifuge
culicinae:culicinae
culicine:người tội lỗi
culicoides:culicoides
culilawan:tiếng culilawan
culina:tiếng culina
culinarily:cực điểm
culjut:ống cống
culkin:culkin
culla:culla
cullage:cullage
culled:chọn lọc
cullen:cullen
cullender:người đánh cống
culleoka:culleoka
culler:người phụ trách
cullers:cống rãnh
cullet:lỗ đít
cullets:ống cống
culley:culley
cullibility:có thể làm được
cullied:hình khối
cullies:cullies
culliford:culliford
culling:tuyển chọn
cullion:tỷ
cullipher:cullipher
cullis:cullis
cullman:cullman
cullo:cullo
culloden:culloden
cullom:cullom
culloux:culloux
cullowhee:cullowhee
culloz:culloz
culls:culls
cullum:cullum
cully:cực điểm
culm:thân cây
culmen:cống
culmer:nước lổm ngổm
culmi:culmi
culmicolous:lố bịch
culmiferous:cực phẩm
culmigenous:cực đoan
culminal:cao điểm
culminant:cực điểm
culminated:đỉnh điểm
culminates:cực điểm
culminating:đỉnh điểm
culmination:cực điểm
culminations:cực điểm
culms:thân cây
culmy:khờ khạo
culotte:culotte
culottes:quần culottes
culottic:tiếng cuội
culottism:chủ nghĩa cực đoan
culp:cái quần
culpa:culpa
culpability:tội lừa gạt
culpableness:tội lỗi
culpably:đáng trách
culpae:culpae
culpas:culpas
culpatory:nói xấu
culpcreek:culpcreek
culpeper:culpeper
culpepper:người làm việc
culpin:culpin
culpose:có mục đích
culprit:thủ phạm
culprits:thủ phạm
cult:sùng bái
cultch:sùng bái
cultellation:văn hóa
cultellus:giáo phái
culteranismo:culteranismo
cultic:thuộc về ngôn ngữ cổ điển
cultigen:nuôi cấy
cultirostral:trồng trọt
cultirostres:cây trồng
cultish:trồng trọt
cultism:canh tác
cultismo:ultismo
cultisms:trồng trọt
cultist:người trồng trọt
cultists:người trồng trọt
cultivably:chăm bón
cultivar:cây trồng
cultivatable:có thể trồng trọt
cultivate:cày cấy
cultivated:trồng trọt
cultivates:trồng trọt
cultivating:tu luyện
cultivation:canh tác
cultivations:trồng trọt
cultivative:trồng trọt
cultivator:người trồng trọt
cultivators:người trồng trọt
cultrate:văn hóa
cultrated:có văn hóa
cultriform:giáo phái
cults:giáo phái
cultual:sùng bái
culturable:có văn hóa
cultural:thuộc văn hóa
culturally:về mặt văn hóa
culture:văn hóa
cultured:có văn hóa
cultures:các nền văn hóa
culturine:giáo phái
culturing:nuôi dưỡng
culturist:nhà văn hóa học
culturize:văn hóa
culturology:thần kinh học
cultus:giáo phái
culuene:tiếng culuene
culver:cống
culvercity:thành phố cống
culverfoot:cái ống cống
culverhouse:nhà cống
culverin:culverin
culverineer:người đào cống
culverkey:culverkey
culvers:cống rãnh
culverson:culverson
culvert:cống
culvertage:cống rãnh
culverts:cống
culverwort:cây cống
cuma:cuma
cumacea:cumacea
cumacean:cumacean
cumaceous:có nhiều lông
cumaean:cumaean
cumal:cumal
cumaldehyde:cumaldehyde
cumana:cumana
cumanagoto:cumanagoto
cumanasho:cumanasho
cumaphyte:cumaphyte
cumaphytic:cumaphytic
cumaphytism:phép rửa tội
cumar:cumar
cumata:cumata
cumay:cumay
cumbent:người câm
cumber:cumber
cumbered:đánh số
cumberer:cumberer
cumberers:người bán rượu
cumbereth:cumbereth
cumbering:đánh dấu
cumberland:cumberland
cumberless:không có gỗ
cumberment:cumberment
cumbers:đống
cumbersome:cồng kềnh
cumbersomely:tích lũy
cumberworld:cumberworld
cumbha:cumbha
cumbly:tích lũy
cumbola:cumbola
cumbraite:cumbraite
cumbrance:cumbrance
cumbre:cumbre
cumbria:cumbria
cumbrian:người cumbrian
cumbrous:cumbrous
cumbrously:dở khóc dở cười
cumbrousness:sự ngu xuẩn
cumbu:cumbu
cumbuka:cumbuka
cumby:cumby
cumene:cumene
cumengite:cumengite
cumenyl:cumenyl
cumeral:cumeral
cumflutter:cumflutter
cumhal:cumhal
cumhuriyet:cumhuriyet
cumi:cumi
cumic:cumic
cumidin:coumadin
cumidine:cumidine
cuminal:cuminal
cuminic:cuminic
cuminoin:cuminoin
cuminol:cuminol
cuminole:cuminole
cumins:cumins
cuminseed:cuminseed
cuminyl:cuminyl
cummaquid:cummaquid
cummer:cummer
cummerbund:cummerbund
cummerbunds:cummerbunds
cummers:cummers
cummin:cummin
cummine:cummine
cumming:cumming
cummings:cummings
cummington:cummington
cummins:cummins
cumol:cumol
cump:cump
cumpston:cumpston
cumquat:cumquat
cumquats:cumquats
cumshaw:cumshaw
cumshaws:cumshaws
cumulant:người tích tụ
cumular:tích lũy
cumulated:tích lũy
cumulately:tích lũy
cumulates:tích lũy
cumulating:tích lũy
cumulation:tích lũy
cumulatist:nhà vũ tích
cumulative:tích lũy
cumulatively:tích lũy
cumuli:cumuli
cumuliform:cumuliform
cumulite:vũ tích
cumulonimbus:vũ tích
cumulophyric:vũ tích
cumulose:cumulose
cumulous:tích cực
cumulus:vũ tích
cumyl:cumyl
cuna:cuna
cunabular:hình khối
cunama:cunama
cunan:cunan
cunarder:người quản lý
cunas:cunas
cunayou:cunayou
cuncluded:kết lại
cunctation:dấu chấm câu
cunctatious:đúng giờ
cunctative:đúng giờ
cunctator:người chấm câu
cunctatury:châm cứu
cunctipotent:có giác quan
cundeamor:cundeamor
cundeelee:cundeelee
cundelee:cundelee
cundiff:cundiff
cundinamarca:cundinamarca
cune:cune
cunea:cunea
cuneal:cuneal
cuneate:giám tuyển
cuneately:gần đây
cuneatic:cuneatic
cuneator:người phụ trách
cunegonde:cunegonde
cuneiform:chữ hình nêm
cuneiformist:chữ hình nêm
cunen:cunen
cunene:cunene
cuneo:cuneo
cuneocuboid:cuneocuboid
cunescu:cunescu
cunette:cunette
cuneus:cuneus
cuney:cuney
cuneyt:cuneyt
cung:cung
cungeboi:cungeboi
cunha:cunha
cunhal:cunhal
cunicular:hình khối
cuniculus:cuniculus
cuniform:chữ hình nêm
cunila:cunila
cunimi:cunimi
cunin:cunin
cunipusana:cunipusana
cunitza:cunitza
cunixc:cunixc
cunixf:cunixf
cunjah:cunjah
cunjer:cunjer
cunjevoi:cunjevoi
cunliffe:cunliffe
cunner:cunner
cunners:cunners
cunni:cunni
cunnilinctus:cunnilinctus
cunnilingus:cunnilingus
cunning:gian xảo
cunninger:người tinh ranh
cunningest:xảo quyệt nhất
cunningham:cunningham
cunninghamia:tinh ranh
cunningly:gian xảo
cunningman:người khéo léo
cunningness:sự tinh ranh
cunnings:gian xảo
cuno:cuno
cunonia:cunonia
cunoniaceae:họ cunoniaceae
cunoniaceous:cunoniaceous
cunt:lồn
cunthor:lồn dài
cuntinano:lồninano
cunts:lồn
cunuana:cunuana
cunucunuma:cunucunuma
cuny:cuny
cunye:cunye
cunyvm:cunyvm
cunza:cunza
cuoi:cuoi
cuon:cuon
cuong:cuong
cuore:cuore
cuorin:cuorin
cupak:cupak
cupan:cupan
cupania:cupania
cupay:cupay
cupbearer:người cầm cốc
cupbearers:người cầm cốc
cupboards:tủ
cupcake:bánh cupcake
cupcakes:bánh nướng nhỏ
cupel:cupel
cupeler:người nấu rượu
cupellation:cupellation
cupen:cupen
cupeno:cupeno
cuper:cuper
cuperley:cuperley
cupertino:cupertino
cupflower:hoa cốc
cupfulfuls:chén rượu
cupfuls:chén nhỏ
cuphea:cuphea
cuphead:đầu cốc
cupholder:khay để chén
cupid:thần tình yêu
cupidinous:quỷ sứ
cupidities:thần bí
cupido:cupido
cupidon:cupidon
cupidone:cupidone
cupids:thần tình yêu
cupilco:cupilco
cupless:không có cốc
cuplike:giống như cốc
cupmaker:thợ làm cốc
cupmaking:làm cốc
cupman:người đánh chén
cupmate:bạn chung tình
cupola:quầng vú
cupolaed:hình tròn
cupolaman:cupolaman
cupolar:cupolar
cupolas:cupolas
cupolated:cupolated
cuppa:cuppa
cuppas:cuppas
cupped:khum
cuppens:cuppens
cupper:cupper
cuppers:cuppers
cuppier:cuppier
cupping:giác hơi
cuppings:giác hơi
cuppy:cuppy
cuprammonia:cuprammoniac
cuprammonium:cuprammonium
cupreine:cupreine
cuprene:cuprene
cupreous:tinh quái
cupressaceae:họ hoa ly
cupressus:hoa cốc
cupride:cupride
cupriferous:có giá trị
cuprite:cuprite
cuprites:cuprites
cuprocyanide:cuprocyanide
cuproid:cuproid
cupronickel:cupronickel
cuprose:cuprose
cuprosilicon:cuprosilicon
cuprum:cuprum
cuprums:cốc nguyệt san
cups:cốc
cupseed:hạt cốc
cupsful:đầy cốc
cupshaped:hình cốc
cupstone:cốc nguyệt san
cupula:cupula
cupulate:làm cốc
cupule:cốc nguyệt san
cupulet:cupulet
cupuliferae:cupuliferae
cupuliferous:hoa cốc
cupuliform:cupuliform
cura:cura
curability:khả năng chữa khỏi
curable:có thể chữa khỏi
curableness:khả năng chữa khỏi
curably:đáng yêu
curac:curac
curacao:rượu cam bì
curacaos:curacaos
curacies:tiền bạc
curacirari:curacirari
curacy:giám tuyển
curama:curama
curanja:curanja
curara:curara
curaray:curaray
curare:curare
curares:curares
curaretipped:curaretipped
curari:curari
curarine:curarine
curarization:curarization
curarize:curarize
curasicana:curasicana
curassese:curassese
curassow:curassow
curatage:curatage
curatel:curatel
curates:giám tuyển
curateship:giám tuyển
curatess:curatess
curatial:curatial
curatic:lập thể
curation:giám tuyển
curative:chữa bệnh
curatively:hình tượng
curativeness:sự chữa khỏi
curatives:quản lý
curatize:curatize
curatolatry:curatolatry
curator:người phụ trách
curatorial:giám tuyển
curatorium:curatorium
curators:giám tuyển
curatorship:giám tuyển
curatory:giám tuyển
curatrices:curatrices
curatrix:curatrix
curaua:curaua
curavecan:curavecan
curazicari:curazicari
curb:lề đường
curbable:có thể kiềm chế
curbed:hạn chế
curber:người cắt tóc
curbers:máy uốn tóc
curbing:kiềm chế
curbings:lề đường
curbless:không giới hạn
curblike:lề đường
curbs:lề đường
curbstone:lề đường
curbstoner:lề đường
curbstones:lề đường
curby:cà ri
curcas:curcas
curch:uốn cong
curcuddoch:curcuddoch
curcuitous:quanh co
curcular:dạng hình tròn
curculation:vòng tuần hoàn
curculio:curculio
curculionid:curculionid
curculionist:chuyên gia trị liệu
curcuma:curcuma
curcumin:chất curcumin
curcy:cong
curd:Đông lại
curded:cuộn tròn
curdier:người uốn cong
curdina:curdina
curdiness:sự đông đặc
curding:uốn cong
curdle:cuộn tròn
curdled:đông lại
curdler:dụng cụ uốn sữa
curdlers:máy uốn tóc
curdles:uốn cong
curdling:làm đông lại
curdly:sữa đông
curds:sữa đông
curdsville:curdsville
curduroy:vải nhung
curdwort:sữa đông
curdy:cong
cure:chữa khỏi
cureall:chữa bệnh
cured:chữa khỏi
cureless:vô phương cứu chữa
curelessly:vô phương cứu chữa
curemaster:người chữa bệnh
curepipe:ống chữa bệnh
curer:người chữa bệnh
curers:người chữa bệnh
cures:phương pháp chữa trị
curet:cái nạo
curets:nạo
curettage:nạo
curette:nạo
curetted:nạo
curettement:nạo
curettes:nạo
curetting:nạo
curfewed:giới nghiêm
curfewing:giới nghiêm
curfews:giờ giới nghiêm
curiae:curiae
curial:curial
curialism:thuyết lập thể
curialist:giám tuyển
curialistic:theo thuyết giáo lý
curiality:lập thể
curiate:curiate
curiatii:curiatii
curiboca:curiboca
curie:curie
curies:giám tuyển
curiescopy:giám tuyển
curietherapy:liệu pháp curietherapy
curin:curin
curine:curine
curing:chữa khỏi
curiologic:curiologic
curiologics:curiologics
curiology:curiology
curiomaniac:curiomaniac
curios:tò mò
curiosa:curiosa
curiosities:sự tò mò
curiosity:sự tò mò
curioso:curioso
curiosty:sự tò mò
curiosum:tò mò
curious:Tò mò
curiouser:người tò mò
curiousest:tò mò nhất
curiously:tò mò
curiousness:sự tò mò
curipaco:curipaco
curisevo:curisevo
curist:giám tuyển
curite:curite
curitis:viêm túi tinh
curiuja:curiuja
curiums:curiums
curl:Xoăn
curlay:cuộn tròn
curle:cuộn tròn
curled:cuộn tròn
curledly:cuộn tròn
curledness:độ cong
curler:máy uốn tóc
curlers:máy uốn tóc
curlette:đồ cuộn
curlewberry:curlewberry
curlews:curlews
curley:curley
curlicued:uốn cong
curlicues:đường cong
curlicuing:uốn cong
curlier:máy uốn tóc
curlies:uốn cong
curliest:đẹp nhất
curliewurly:uốn lượn
curlike:có hình tròn trịa
curlily:uốn lượn
curliness:độ cong
curling:quăn
curlingly:uốn lượn
curlings:cuộn tròn
curlis:curlis
curllsville:curllsville
curlpaper:người uốn tóc
curls:những lọn tóc
curly:quăn
curlycue:quăn
curlycues:tóc xoăn
curlyhead:tóc xoăn
curlylocks:khóa tóc xoăn
curmon:cà ri
curmudgeon:thợ sửa chữa
curmudgeonly:đường cong
curmudgeons:giáo viên giảng dạy
curmurring:uốn cong
curn:uốn cong
curney:curney
curnock:cuộn tròn
curnow:curnow
curoca:curoca
curple:uốn cong
curr:cuộn tròn
currach:uốn cong
currack:cong
curragh:uốn cong
currah:currah
curral:đường cong
curram:cà ri
curran:curran
currants:cây phúc bồn tử
curratow:curratow
currawang:currawang
curred:cuộn tròn
curredit:hạn chế
currencies:tiền tệ
currency:tiền tệ
currens:dòng điện
current:hiện hành
currently:hiện nay
currentness:hiện tại
currentpath:đường dẫn hiện tại
currents:dòng điện
currentwise:hiện tại
currer:currer
curricle:cuốn sách
curriculums:giáo trình
currie:currie
curried:cà ri
currier:cuộn tròn
curriers:hàng rào
curriery:cà ri
curries:cà ri
currillo:currillo
currin:currin
curring:uốn cong
curripaco:curripaco
currish:làm cong
currishly:cong cong
currishness:độ cong
currito:currito
currituck:cong
curro:curro
currstep:cuộn tròn
curruthers:thợ săn
currycomb:cà ri
currycombed:cà ri
currycombing:cà ri
currycombs:cà ri
curryfavel:cà ri
currying:nấu cà ri
curryville:curryville
curs:nguyền rủa
cursa:cursa
cursal:chữ thảo
curse:nguyền rủa
cursed:bị nguyền rủa
curseder:người bị nguyền rủa
cursedest:đáng nguyền rủa nhất
cursedly:đáng nguyền rủa
cursedness:sự đáng nguyền rủa
cursedst:bị nguyền rủa
curser:con trỏ
cursers:con trỏ
curses:lời nguyền
cursest:nói nhảm
curseth:lời nguyền
curship:con trỏ
cursing:chửi rủa
cursings:những lời nguyền rủa
cursitor:con trỏ
cursively:một cách thô thiển
cursiveness:chữ thảo
cursives:con trỏ
cursor:con trỏ
cursorary:tạm thời
cursores:dấu ngoặc kép
cursoria:cursoria
cursorial:dấu ngoặc kép
cursoriidae:cursoriidae
cursorily:nói một cách thô thiển
cursoriness:sự nhanh nhẹn
cursorious:thô thiển
cursoris:cursoris
cursorius:cursorius
cursors:con trỏ
cursory:qua loa
curst:curst
curstful:curstful
curstfully:kiên quyết
curstly:curstly
curstness:curstness
cursus:con trỏ
curt:cộc lốc
curtailed:cắt ngắn
curtailedly:có giới hạn
curtailer:người uốn tóc
curtailing:uốn tóc
curtailment:cắt ngắn
curtailments:thuốc giảm cân
curtails:rèm cửa
curtain:tấm màn
curtained:có rèm che
curtaining:màn che
curtainless:không rèm
curtains:rèm cửa
curtaintime:thời gian hạ màn
curtainwise:rèm cửa
curtal:uốn cong
curtana:curtana
curtate:hạ màn
curtation:sự hạ màn
curter:máy uốn tóc
curtes:đường cong
curtesies:đồ ăn kiêng
curtest:uốn cong
curtesy:tròn trịa
curtice:đường cong
curtilage:sụn
curtin:curtin
curtis:curtis
curtise:uốn cong
curtiss:xoăn lại
curtisville:curtisville
curtly:cộc lốc
curtness:sự cộc lốc
curtsey:cộc lốc
curtseyed:cộc lốc
curtseying:kéo rèm
curtseys:rèm cửa
curtsied:kiềm chế
curtsies:curtsies
curtsy:chua ngoa
curtsying:uốn cong
curua:curua
curuaia:curuaia
curuba:curuba
curuc:uốn cong
curucaneca:curucaneca
curucanecan:curucanecan
curucicuri:curucicuri
curucucu:curucucu
curucuru:curucuru
curule:cuộn tròn
curuminaca:curuminaca
curuminacan:curuminacan
curung:uốn cong
curuo:curuo
curupira:curupira
cururo:cururo
curuzicari:curuzicari
curvaceously:tròn trịa
curvacious:hoạt bát
curvant:có liên quan
curvate:làm cong
curvation:độ cong
curvature:độ cong
curvatures:đường cong
curve:đường cong
curved:cong
curvedly:cong cong
curvedness:độ cong
curvefitting:đường cong phù hợp
curver:uốn cong
curves:đường cong
curvesome:đường cong
curvet:đường cong
curveted:đường cong
curveting:uốn cong
curvets:đường cong
curvetted:có đường cong
curvetting:đường cong
curvex:đường congx
curvey:đường cong
curvicaudate:uốn cong
curvicostate:làm cong
curvidentate:uốn nắn
curvier:làm cong
curviest:cong nhất
curvifoliate:tẩy tế bào chết
curviform:đường cong
curvilineal:đường cong
curvilinear:đường cong
curvimeter:máy đo độ cong
curvinervate:làm cong
curvinerved:uốn cong
curviness:độ cong
curving:uốn cong
curvirostral:curvirostral
curvirostres:curvirostres
curviserial:uốn cong
curvital:đường cong
curvity:độ cong
curvograph:chữ cong
curvometer:máy đo độ cong
curvous:uốn éo
curvulate:uốn cong
curvy:cong
curwensville:curwensville
curwhibble:có thể hiểu được
curwillet:cuộn tròn
curyea:curyea
curzi:curzi
curzio:curzio
curzon:curzon
cusack:cusack
cusak:cusack
cusanelli:cusanelli
cusato:cusato
cuscatlan:cuscatlan
cusco:cusco
cuscohygrine:cuscohygrine
cusconine:cusconine
cuscus:cuscus
cuscuta:cuscuta
cuscutaceae:họ cuscutaceae
cuscutaceous:da thịt
cusec:cusec
cuseeme:cuseeme
cuselite:cuselite
cush:cush
cushag:cushag
cushan:cushan
cushat:cushat
cushaw:cushaw
cushewbird:cushewbird
cushi:đệm
cushie:cushie
cushier:đệm
cushiest:đệm
cushily:đệm
cushiness:đệm
cushing:cushing
cushion:gối
cushioned:đệm
cushioning:đệm
cushionless:không đệm
cushionlike:giống như đệm
cushions:đệm
cushiony:đệm
cushite:đệm
cushitic:đệm
cushman:cushman
cushy:mềm mại
cusick:cusick
cusie:cusie
cusihuaman:cusihuaman
cusinero:cusinero
cusins:cusins
cusk:cusk
cuspal:cuspal
cusparidine:cusparidine
cusparine:cusparine
cuspate:đỉnh núi
cuspated:cheo leo
cusped:kêu lên
cuspid:răng nanh
cuspidal:lớp vỏ
cuspidate:cuspidate
cuspidated:có vỏ bọc
cuspidation:sự chảy máu
cuspidine:cuspidine
cuspidor:cuspidor
cuspidors:cuspidors
cuspids:cuspids
cusps:cusps
cuspule:cuspule
cuspy:mềm mại
cuss:nói xấu
cussed:la hét
cussedly:sợ hãi
cussedness:sự cáu kỉnh
cussen:cussen
cusser:người nói xấu
cussers:người quấy rầy
cusses:cusses
cusseta:cusseta
cussing:kêu ca
cusso:cusso
cusson:cusson
cussword:lời chưởi rủa
cusswords:cusswords
custacean:cây mãng cầu
custar:sữa trứng
custard:bánh trứng
custards:sữa trứng
custer:người trông coi
custercity:bảo quản
custerite:custerite
custerpark:công viên trông coi
custis:custis
custodee:người trông coi
custodes:bảo quản
custodiam:custodiam
custodian:người trông coi
custodians:người trông coi
custodier:người trông coi
custodies:sữa trứng
custody:sự coi giư
custom:phong tục
customable:có thể tùy chỉnh
customarily:theo phong tục
customary:phong tục
custombutton:nút tùy chỉnh
customer:khách hàng
customers:khách hàng
customhouses:nhà hàng
customiser:người tùy chỉnh
customizab:customizab
customizable:có thể tùy chỉnh
customize:tùy chỉnh
customized:tùy chỉnh
customizer:tùy biến
customizers:tùy biến
customizes:tùy chỉnh
customizing:tùy chỉnh
customs:phong tục
customshouse:hải quan
custos:sữa trứng
custsupport:sự hỗ trợ
custumal:sữa trứng
cusum:cusum
cusumano:cusumano
cutaiqui:cutaiqui
cutaneal:dễ thương
cutaneously:dễ thương
cutaway:cutaway
cutaways:cutaways
cutbacks:sự cắt giảm
cutbank:cutbank
cutch:vết cắt
cutcher:thợ cắt
cutcheries:đồ cắt gọt
cutcherry:nghề cắt tỉa
cutchi:cutchi
cutchogue:cutchogue
cutdown:Cắt giảm
cutdowns:sự cắt giảm
cute:dễ thương
cutebreaks:dễ thương
cutechat:cutechat
cuteftp:cuteftp
cutefx:cutefx
cutell:cutell
cuteloops:cuteloops
cutely:dễ thương
cuteness:tinh khôn
cuter:dễ thương hơn
cuterebra:cuterebra
cutes:cutes
cutesier:cutesier
cutesiest:dễ thương nhất
cutest:dễ thương nhất
cutesy:dễ thương
cutey:dễ thương
cuteys:cuteys
cuth:cuth
cuthah:dễ thương
cuthbert:cuthbert
cuthbertson:cuthbertson
cutheal:lớp biểu bì
cuthill:dốc
cutiadapa:cutiadapa
cuticle:lớp biểu bì
cuticles:lớp biểu bì
cuticolor:màu sắc
cuticula:cuticula
cuticular:có dạng hạt
cuticularize:lớp biểu bì
cuticulate:da thịt
cutidure:lớp da thịt
cutie:dễ thương
cuties:nhiệm vụ
cutification:cutification
cutigeral:người chăm sóc
cutin:cắt
cutinization:cutiization
cutinize:cẩn thận
cutinizing:cutiating
cutins:dễ thương
cutireaction:cutireaction
cutis:cutis
cutisector:máy cắt
cutiterebra:cuterebra
cutitis:viêm da
cutization:sự cắt
cutlas:thủy tinh
cutlases:giấy dán tường
cutlasses:kính cắt
cutleress:thợ cắt tóc
cutleria:lớp biểu bì
cutleriaceae:họ cutleriaceae
cutleriales:lớp biểu bì
cutleries:giấy bồi
cutlers:thợ cắt
cutlery:dao kéo
cutlets:cốt lết
cutlines:đường giới hạn
cutling:cắt cành
cutlips:vết cắt
cutlog:cutlog
cutman:thợ cắt
cutoff:cắt
cutoffs:sự cắt giảm
cutouts:vết cắt
cutpurse:vết cắt
cutpurses:chim cắt
cutrufello:cutrufello
cuts:vết cắt
cutshin:vết cắt
cuttable:bàn cắt
cuttage:điện áp
cuttages:vết cắt
cuttail:cuttail
cuttanee:cuttanee
cutted:đẽo gọt
cutten:cắt
cutter:máy cắt
cutterhead:người cắt tóc
cutterjohn:cutterjohn
cutterman:thợ cắt
cutters:máy cắt
cuttest:dễ thương nhất
cutteth:dễ thương
cutthroat:cutthroat
cutthroats:cutthroats
cuttinet:cuttinet
cutting:cắt
cuttingly:dễ thương
cuttingness:sự cắt
cuttings:giâm cành
cuttington:cutton
cuttle:mực nang
cuttlebones:mực nang
cuttled:lát cắt
cuttlefishes:mực nang
cuttler:người cắt
cuttles:chai lọ
cuttling:sự cắt tỉa
cuttoo:cuttoo
cutts:vết cắt
cutty:dễ thương
cuttyhunk:cuttyhunk
cuttystool:phân da
cutuco:cutuco
cutugno:cutugno
cutuno:cutuno
cutup:cắt
cutups:cắt giảm
cutwater:nước cắt
cutweed:lá rong biển
cutwork:đồ cắt
cutworms:con giun
cuveo:cuveo
cuverly:cuverly
cuvette:cuvette
cuvierian:cuvierian
cuvmb:cuvmb
cuvok:cuvok
cuvy:cuvy
cuxhaven:cuxhaven
cuya:cuya
cuyabeno:cuyabeno
cuyahoga:cuyahoga
cuyama:cuyama
cuyamecalco:cuyamecalco
cuyanawa:cuyanawa
cuyare:cuyare
cuyler:người bán cuy
cuyo:cuyo
cuyono:cuyono
cuyonon:cuyonon
cuyunon:cuyunon
cuzceno:cuzceno
cuzco:cuzco
cuzick:cuzick
cuzzart:cuzzart
cvax:cvax
cvcc:cvcc
cvccc:cvccc
cvesc:cvesc
cvetkoff:cvetkoff
cvetkovic:cvetkovic
cville:cville
cvitjeta:cvitjeta
cvtbd:cvtbd
cvtbf:cvtbf
cvtbg:cvtbg
cvtbh:cvtbh
cvtbl:cvtbl
cvtbw:cvtbw
cvtdb:cvtdb
cvtdf:cvtdf
cvtdh:cvtdh
cvtdl:cvtdl
cvtdw:cvtdw
cvtfb:cvtfb
cvtfd:cvtfd
cvtfg:cvtfg
cvtfh:cvtfh
cvtfl:cvtfl
cvtfw:cvtfw
cvtgb:cvtgb
cvtgf:cvtgf
cvtgh:cvtgh
cvtgl:cvtgl
cvtgw:cvtgw
cvthb:cvthb
cvthd:cvthd
cvthf:cvthf
cvthg:cvthg
cvthl:cvthl
cvthw:cvthw
cvtlb:cvtlb
cvtld:cvtld
cvtlf:cvtlf
cvtlg:cvtlg
cvtlh:cvtlh
cvtlp:cvtlp
cvtlw:cvtlw
cvtpl:cvtpl
cvtps:cvtps
cvtpt:cvtpt
cvtrdl:cvtrdl
cvtrfl:cvtrfl
cvtrgl:cvtrgl
cvtrhl:cvtrhl
cvtsp:cvtsp
cvttp:cvttp
cvtwb:cvtwb
cvtwd:cvtwd
cvtwf:cvtwf
cvtwg:cvtwg
cvtwh:cvtwh
cvtwl:cvtwl
cvvc:cvvc
cwackingup:cwackingup
cweeps:cweeps
cwenar:cwenar
cwierc:cwierc
cwiklinska:cwiklinska
cwirzen:cwirzen
cwishart:cwishart
cwjcc:cwjcc
cwnd:cwnd
cwowd:cwowd
cwrite:người viết
cwru:cwru
cwsdpmi:cwsdpmi
cxbs:cxbs
cyamelide:cyamelide
cyamus:cyamus
cyan:lục lam
cyanacetic:cuồng tín
cyanamide:cyanamide
cyananthrol:cyananthrol
cyanastrum:cyanastrum
cyanaurate:sự nghi ngờ
cyanauric:cyanauric
cyanbenzyl:cyanbenzyl
cyancarbonic:cyancarbonic
cyane:cyan
cyanea:cyanea
cyanean:màu lục lam
cyanemia:bệnh mất máu
cyaneous:da
cyanformate:màu lục lam
cyanformic:màu lục lam
cyangugu:cyangugu
cyanhidrosis:cyanhidrosis
cyanhydrate:cyanhydrat
cyanhydric:cyanhydric
cyanhydrin:cyanhydrin
cyanicide:cyanicide
cyanidation:cyanidation
cyanided:cyanided
cyanides:xyanua
cyanidin:cyanidin
cyanidine:cyanidine
cyanidrosis:cyanidrosis
cyanimide:cyanimide
cyanin:cyanin
cyanine:cyanin
cyanite:xianua
cyanitic:người yếm thế
cyanize:cyanize
cyanoacetate:cyanoacetate
cyanoacetic:xanh tím
cyanoaurate:cyanoaurate
cyanoauric:cyanoauric
cyanobenzene:cyanobenzene
cyanochroia:cyanochroia
cyanochroic:cyanochroic
cyanocitta:cyanocitta
cyanoderma:cyanoderma
cyanogen:cyanogen
cyanogenesis:cyanogenesis
cyanogenetic:cyanogenetic
cyanogenic:cyanogenic
cyanohydrin:cyanohydrin
cyanol:cyanol
cyanole:xanh tím
cyanometer:cyanometer
cyanometric:cyanometric
cyanometry:cyanometry
cyanopathic:cyanopathic
cyanopathy:bệnh xanh tím
cyanophile:cyanophile
cyanophilous:cyanophilous
cyanophoric:cyanophoric
cyanophose:cyanophose
cyanophyceae:họ tảo lam
cyanophycean:cyanophycean
cyanophycin:cyanophycin
cyanophyte:tảo lam
cyanopia:cyanopia
cyanoplastid:cyanoplastid
cyanopsia:tảo lam
cyanose:xanh da trời
cyanosed:tím tái
cyanoses:tím tái
cyanosis:tím tái
cyanospiza:cyanospiza
cyanotic:tím tái
cyanotype:kiểu xanh lam
cyans:màu lục lam
cyanuramide:cyanuramide
cyanurate:màu lục lam
cyanuret:cyanuret
cyanuric:màu lục lam
cyanurine:cyanurine
cyanus:màu lục lam
cyaphenine:cyaphenine
cyath:cyath
cyathaspis:cyathaspis
cyathea:cyathea
cyatheaceae:họ hoa môi
cyatheaceous:có nhiều lông
cyathiform:cyathiform
cyathium:cyathium
cyathoid:tế bào chết
cyatholith:cyatholith
cyathos:cyathos
cyathozooid:cyathozooid
cyathus:cyathus
cybele:cybele
cyber:mạng
cyberbobjr:cyberbobjr
cybercom:cybercom
cybercontact:liên hệ mạng
cybercore:cybercore
cybercreek:cybercreek
cybercrud:cybercrud
cyberculture:văn hóa mạng
cyberdyne:cyberdyne
cyberia:cyberia
cyberian:cyberian
cyberlatin:cyberlatin
cyberlirik:cyberlirik
cybermailer:người gửi thư qua mạng
cyberman:người điều khiển mạng
cybermatrix:cybermatrix
cybermedia:phương tiện mạng
cybernate:cybernate
cybernated:điều khiển mạng
cybernating:điều khiển mạng
cybernation:điều khiển học
cybernetic:điều khiển học
cybernetical:điều khiển học
cyberpunk:cyberpunk
cyberpunks:cyberpunks
cybersex:cybersex
cyberspace:không gian mạng
cyberspatial:không gian mạng
cyberspell:cyberspell
cyberthief:cyberthief
cyberverse:cyberverse
cyberview:cyberview
cyberworm:giun mạng
cybil:cybil
cybill:cybill
cybister:cybister
cybolski:cybolski
cyborg:người máy
cyborgs:cyborgs
cybulshi:cybulshi
cybulska:cybulska
cybulski:cybulski
cycadaceae:họ cà gai leo
cycadaceous:có chu kỳ
cycadales:cycadales
cycadean:người đi xe đạp
cycadeoid:cycadeoid
cycadeoidea:cycadeoidea
cycadeous:theo chu kỳ
cycadiform:cycadiform
cycadlike:giống như chu kỳ
cycadoids:cycadoids
cycadophyta:cycadophyta
cycads:xe xích lô
cycas:xe xích lô
cycelia:cycelia
cycladic:cycladic
cyclamate:cyclamate
cyclamates:cyclamates
cyclamen:cây cà gai leo
cyclamens:cyclamens
cyclamin:cây cà gai leo
cyclamine:cyclamine
cyclammonium:cyclammonium
cyclane:cyclane
cyclanthales:cây si
cyclanthus:cây kim tước
cyclar:người đi xe đạp
cyclarthrsis:cyclarthrsis
cyclas:cyclas
cyclazocine:cyclazocine
cycle:đi xe đạp
cyclecar:xe đạp
cyclecars:xe đạp
cycled:đạp xe
cycledom:theo chu kỳ
cyclene:chu kỳ
cycler:người đi xe đạp
cyclers:người đạp xe
cycles:chu kỳ
cyclesmith:thợ sửa xe đạp
cycliae:cycliae
cyclian:xe xích lô
cyclic:theo chu kỳ
cyclical:theo chu kỳ
cyclically:theo chu kỳ
cyclicism:chủ nghĩa tuần hoàn
cyclicly:theo chu kỳ
cyclide:cyclide
cycling:Đi xe đạp
cyclings:người đi xe đạp
cyclism:người đi xe đạp
cyclist:người đi xe đạp
cyclistic:theo chu kỳ
cyclists:người đi xe đạp
cyclitic:đi xe đạp
cyclitis:viêm chu kỳ
cyclization:sự tuần hoàn
cyclize:đi xe đạp
cyclized:theo chu kỳ
cyclizes:đi xe đạp
cyclizing:đạp xe
cyclo:xe xích lô
cycloalkane:cycloalkane
cyclobothra:cyclobothra
cyclobutane:xyclobutan
cyclocoelic:lốc xoáy
cyclocoelous:lốc xoáy
cycloconium:xycloconium
cycloganoid:cycloganoid
cyclogram:lốc xoáy
cyclograph:máy quay vòng
cyclographer:người đạp xích lô
cycloheptane:cycloheptan
cyclohexane:xyclohexan
cyclohexanol:cyclohexanol
cyclohexene:cyclohexene
cyclohexyl:cyclohexyl
cycloid:lốc xoáy
cycloidal:lốc xoáy
cycloidally:xoáy vào nhau
cycloidean:xicloidean
cycloidei:cycloidei
cycloidian:cycloidian
cycloids:lốc xoáy
cyclolith:cyclolith
cycloloma:cycloloma
cyclomania:cyclomania
cyclometer:máy đo vòng quay
cyclometers:xyclometers
cyclometric:xiclometric
cyclometry:phép đo lốc xoáy
cyclomyaria:cyclomyaria
cyclomyarian:người theo chu kỳ
cyclonal:xoáy thuận
cyclone:lốc xoáy
cyclones:cơn lốc
cyclonic:xoáy thuận
cyclonical:hình xoáy ốc
cyclonically:có xích lô
cyclonist:người đi xoáy ốc
cyclonite:xyclonit
cyclonology:công nghệ lốc xoáy
cyclonometer:xiclonometer
cyclonoscope:kính xyclonoscope
cycloolefin:cycloolefin
cyclopaedia:bách khoa toàn thư
cyclopaedic:cyclopaedic
cyclopaedist:nhà nghiên cứu về chu kỳ học
cyclope:cyclope
cyclopedia:bách khoa toàn thư
cyclopedias:bách khoa toàn thư
cyclopedic:thuộc về tuần hoàn
cyclopedical:tuần hoàn
cyclopedist:nhà nghiên cứu về chu kỳ học
cyclopentane:xiclopentan
cyclopentene:cyclopentene
cyclopes:cyclopes
cyclophoria:cyclophoria
cyclophoric:cyclophoric
cyclophorus:cyclophorus
cyclophrenia:bệnh suy nhược cơ thể
cyclopia:cyclopia
cyclopic:thuộc về tuần hoàn
cyclopism:thuyết tuần hoàn
cyclopite:xiclopit
cycloplegia:cycloplegia
cycloplegic:cycloplegic
cyclopoid:cyclopoid
cyclopropane:xiclopropan
cyclops:cyclops
cyclopteroid:cyclopteroid
cyclopterous:có chu kỳ
cyclopy:thuộc về chu kỳ
cycloramic:lốc cốc
cyclorrhapha:cyclorrhapha
cyclos:xích lô
cycloscope:xe xích lô
cyclose:tuần hoàn
cyclosis:cơn lốc xoáy
cyclosporeae:cyclosporeae
cyclosporous:có gió xoáy
cyclostoma:cyclostoma
cyclostomata:cyclostomata
cyclostomate:lốc xoáy
cyclostome:xoáy thuận
cyclostomes:cyclostomes
cyclostomi:cyclostomi
cyclostomous:gió xoáy
cyclostyle:xoáy thuận
cyclotella:cyclotella
cyclothem:cyclothem
cyclothure:xoáy thuận
cyclothurine:cyclothurine
cyclothurus:cyclothurus
cyclothyme:xyclothyme
cyclothymia:cyclothymia
cyclothymiac:xyclothymiac
cyclothymic:cyclothymic
cyclotome:cyclotome
cyclotomy:sự cắt bỏ chu kỳ
cyclotrons:cyclotron
cyclus:cyclus
cydippe:cydippe
cydippian:cydippian
cydippid:cydippid
cydippida:cydippida
cydonia:cydonia
cydonian:cydonian
cydonium:cydonium
cyesiology:tế bào học
cyesis:cyesis
cyfartha:cyfarthfa
cygna:cygna
cygneous:có nghĩa khí
cygnet:chim thiên nga con
cygnets:cygnets
cygnid:cygnid
cygninae:cygninae
cygnine:cygnine
cygnus:cygnus
cyke:cyke
cylce:đi xe đạp
cylert:cylert
cylinder:hình trụ
cylindered:hình trụ
cylinderer:hình trụ
cylinderlike:hình trụ
cylinders:xi lanh
cylindrella:squndrella
cylindrical:hình trụ
cylindricity:hình trụ
cylindricule:hình trụ
cylindriform:hình trụ
cylindrite:hình trụ
cylindroid:hình trụ
cylindroidal:hình trụ
cylindroma:squndroma
cylindrophis:hình trụ
cylindruria:squndruria
cylix:hình trụ
cyllenian:cyllenian
cyllenius:cyllenius
cyllosis:tế bào chết
cylonix:cylonix
cyls:cyls
cyma:cyma
cymagraph:cymagraph
cymaphen:cymaphen
cymaphyte:cymaphyte
cymaphytic:cymaphytic
cymaphytism:chủ nghĩa rửa tội
cymar:cymar
cymation:cymation
cymatium:cymatium
cymba:chũm chọe
cymbaeform:cymbaeform
cymbal:chũm chọe
cymbalaria:cymbalaria
cymbaleer:cymbaleer
cymbaler:cymbaler
cymbalers:người chũm chọe
cymbaline:cymbaline
cymbalist:người viết chũm chọe
cymbalists:người chũm chọe
cymballike:giống như chũm chọe
cymbalo:chũm chọe
cymbalon:chũm chọe
cymbals:chũm chọe
cymbate:chũm chọe
cymbeline:chũm chọe
cymbella:cymbella
cymbiform:cymbiform
cymbium:cymbium
cymbling:lắc lư
cymbocephaly:cymbocephaly
cymbopogon:cymbopogon
cymbre:âm sắc
cyme:cyme
cymelet:cymelet
cymene:cymene
cymes:cymes
cymiferous:trùng điệp
cymling:cymling
cymogene:cymogene
cymograph:cymograph
cymographic:tế bào học
cymoid:cymoid
cymoidium:cymoidium
cymometer:cymometer
cymophane:cymophane
cymophanous:cymophanous
cymophenol:cymophenol
cymoscope:cymoscope
cymose:cymose
cymosely:cymosely
cymotrichous:cymotrichous
cymotrichy:cymotrichy
cymous:cymous
cymraeg:cymraeg
cymric:cymric
cymru:cymru
cymry:cymry
cymule:cymule
cymulose:cymulose
cynanche:cynanche
cynanchum:cynanchum
cynanthropy:cynanthropy
cynara:cynara
cynaraceous:cynaraceous
cynareous:giễu cợt
cynaroid:cynaroid
cynde:cynde
cyndi:cyndi
cyndia:cyndia
cyndie:cyndie
cyndy:hợp thời trang
cynebot:cynebot
cynegetic:nghị lực
cynegetics:tế bào học
cynegild:cynegild
cynethia:cynethia
cynhyena:cynhyena
cynias:cynias
cyniatria:cyniatria
cyniatrics:tế bào học
cynic:giễu cợt
cynical:Hoài nghi
cynically:giễu cợt
cynicalness:sự hoài nghi
cynicism:sự giễu cợt
cynicisms:sự hoài nghi
cynicist:người hoài nghi
cynics:hoài nghi
cynipid:cynipid
cynipidae:họ cynipidae
cynipidous:có nhiều lông
cynipoid:cynipoid
cynipoidea:cynipoidea
cynips:cynips
cynism:chủ nghĩa hoài nghi
cynius:thiên tài
cynocephalic:não tế bào
cynocephalus:cynocephalus
cynoclept:cynoclept
cynocrambe:cynocrambe
cynodon:cynodon
cynodont:cynodont
cynodontia:cynodontia
cynogale:cynogale
cynoglossum:cynoglossum
cynognathus:cynognathus
cynography:tế bào học
cynoid:cynoid
cynoidea:cynoidea
cynology:tế bào học
cynomorium:cynomorium
cynomorpha:cynomorpha
cynomorphic:tế bào học
cynomorphous:tế bào hình học
cynomys:cynomys
cynophile:cynophile
cynophilic:cynophilic
cynophilist:nhà nghiên cứu tế bào học
cynophobe:cynophobe
cynophobia:chứng sợ cynophobia
cynopodous:có nhiều lông
cynorrhodon:cynorrhodon
cynosarges:cynosarges
cynoscion:cynoscion
cynosura:cynosura
cynosural:tế bào học
cynosure:cynosure
cynosures:cynosures
cynosurus:cynosurus
cynotherapy:liệu pháp tế bào
cynoxylon:cynoxylon
cynthea:cynthea
cynthia:cynthia
cynthian:màu lục lam
cynthiana:cynthiana
cynthie:cynthie
cynthiidae:họ cynthiidae
cynthis:cynthia
cynthius:cynthius
cynthy:hoài nghi
cynthya:cynthya
cyperaceae:họ cyperaceae
cyperaceous:cyperaceous
cyperpunk:cyberpunk
cyperus:cyperus
cyphella:cyphella
cyphellate:cyphellate
cypher:mật mã
cyphered:ghép lại
cyphering:sự giễu cợt
cypherpunks:cypherpunks
cyphers:cyphers
cyphomandra:cyphomandra
cyphonautes:cyphonautes
cyphonism:chủ nghĩa cyphonism
cypraea:cypraea
cypraeid:cypraeid
cypraeidae:họ cypraeidae
cypraeiform:cypraeiform
cypraeoid:cypraeoid
cypre:cypre
cypres:cypres
cypreses:cypreses
cypress:cây bách
cypressed:cypressed
cypresses:cây bách
cypressinn:cypressinn
cypressroot:cây bách
cypria:cypria
cyprians:người cyprians
cyprididae:họ cyprididae
cypridina:cypridina
cypridinidae:cypridinidae
cypridinoid:cypridinoid
cyprien:cyprien
cyprina:cyprina
cyprine:cyprine
cyprinid:cyprinid
cyprinidae:cyprinidae
cypriniform:cypriniform
cyprinine:cyprinine
cyprinodont:cyprinodont
cyprinoid:cyprinoid
cyprinoidea:cyprinoidea
cyprinoidean:cyprinoidean
cyprinus:cyprinus
cypriote:cypriote
cypriotes:cypriotes
cypriots:cypriots
cypripedium:cypripedium
cypris:kinh ngạc
cyprus:Síp
cypruses:cypruses
cypsela:cypsela
cypseli:cypseli
cypselid:cypselid
cypselidae:họ cypselidae
cypseliform:cypseliform
cypseline:cypseline
cypseloid:cypseloid
cypselomorph:cypselomorph
cypselous:có tế bào
cypselus:cypselus
cyptozoic:cyptozoic
cyrano:cyrano
cyrcolsw:cyrcolsw
cyrenaic:cyrenaic
cyrenaica:cyrenaica
cyrenaicism:chủ nghĩa hoài nghi
cyrene:cyrene
cyrenesoft:cyrenesoft
cyrenian:cyrenian
cyrenians:người cyrenians
cyrenius:thiên tài
cyrfonts:cyrfonts
cyrielle:cyrielle
cyril:cyril
cyrill:cyrill
cyrilla:khỉ đột
cyrillaceae:cyrillaceae
cyrillaceous:có lông tơ
cyrillian:cyrillian
cyrillianism:chủ nghĩa yếm thế
cyrillic:cyrillic
cyrine:cyrine
cyriologic:tế bào học
cyriological:tế bào học
cyrix:cyrix
cyrtidae:cyrtidae
cyrtoceras:cyrtoceras
cyrtograph:cyrtograph
cyrtolite:cyrtolite
cyrtometer:cyrtometer
cyrtomium:cyrtomium
cyrtopia:cyrtopia
cyrtosis:tế bào chết
cyrus:cyrus
cystadenoma:u nang
cystal:pha lê
cystalgia:hoài niệm
cystamine:cystamine
cystaster:cystaster
cystatrophia:cystatrophia
cystatrophy:u nang
cystectasia:u nang
cystectasy:bệnh nang
cystectomies:u nang
cystectomy:cắt nang
cysted:có nang
cysteinic:cysteinic
cystelcosis:u nang
cystenchyma:cystenchyma
cystencyte:cystencyte
cysterethism:loạn luân
cystic:nang
cysticarpic:cysticarpic
cysticarpium:cysticarpium
cysticercoid:cysticercoid
cysticercus:cysticercus
cysticolous:có nang
cystid:cystid
cystidea:cystidea
cystidean:cystidean
cystidium:cystidium
cystiferous:cystiferous
cystiform:cystiform
cystigerous:cystigerous
cystine:cystine
cystinuria:cystin niệu
cystirrhea:u bã đậu
cystis:viêm bàng quang
cystitis:viêm bàng quang
cystitome:cystitome
cystoadenoma:u nang
cystocarp:cystocarp
cystocarpic:cystocarpic
cystocele:cystocele
cystocyte:bào nang
cystodynia:cystodynia
cystofibroma:cystofibroma
cystogenesis:tế bào sinh học
cystogenous:tế bào sinh học
cystogram:biểu đồ tế bào
cystoid:cystoid
cystoidea:cystoidea
cystoidean:cystoidean
cystolith:cystolith
cystolithic:đồ đá bào
cystoma:u nang
cystomatous:u nang
cystomyoma:u nang
cystomyxoma:u nang
cystonectae:cystonectae
cystonectous:đá bào
cystophora:cystophora
cystophore:cystophore
cystoplasty:u nang
cystoplegia:u nang
cystopteris:cystopteris
cystoptosis:u nang
cystopus:bạch tuộc
cystorrhagia:đau nang
cystorrhaphy:nang lông
cystorrhea:u nang
cystosarcoma:u nang
cystoschisis:loạn thần kinh
cystoscope:soi bàng quang
cystoscopic:soi bàng quang
cystoscopy:soi bàng quang
cystose:cystose
cystospasm:co thắt
cystospastic:cystospastic
cystospore:bào tử
cystostomy:cắt nang
cystosyrinx:cystosyrinx
cystotome:cystotome
cystotomy:cắt nang
cystous:có nang
cysts:u nang
cytase:cytase
cytasic:hoài nghi
cytherea:cytherea
cytherean:cytherean
cytherella:cytherella
cytherian:cytherian
cytheris:cytheris
cytinaceae:họ cytinaceae
cytinaceous:độc ác
cytinus:cytinus
cytioderm:tế bào biểu bì
cytisine:cytisine
cytisus:cytisus
cytitis:viêm bàng quang
cytoblast:nguyên bào sợi
cytoblastema:cytoblastema
cytochrome:cytochrome
cytochylema:cytochylema
cytocide:cytocide
cytoclasis:nhiễm trùng tế bào
cytoclastic:cytoclastic
cytococcus:cytococcus
cytocyst:bào tương
cytode:mật mã
cytodendrite:cytodendrite
cytoderm:tế bào chết
cytodieresis:loạn tế bào
cytodieretic:tế bào học
cytogamy:cytogamy
cytogene:gen tế bào
cytogenesis:sự hình thành tế bào
cytogenetic:di truyền tế bào
cytogenetics:di truyền tế bào
cytogenic:tế bào học
cytogenous:tế bào sinh học
cytogeny:tế bào học
cytoglobin:cytoglobin
cytoid:cytoid
cytokinesis:cytokinesis
cytolist:cytolist
cytologic:tế bào học
cytological:tế bào học
cytologies:tế bào học
cytologist:nhà tế bào học
cytologists:nhà tế bào học
cytolymph:cytolymph
cytolysin:cytolysin
cytolytic:ly giải tế bào
cytoma:cytoma
cytomere:cytomere
cytometer:máy đo tế bào
cytomitome:cytomitome
cyton:cyton
cytophaga:cytophaga
cytophagous:tế bào
cytophagy:cytophagy
cytopharynx:tế bào thần kinh
cytophil:cytophil
cytophysics:tế bào học
cytoplasmic:tế bào chất
cytoplast:cytoplast
cytoplastic:cytoplastic
cytoproct:cytoproct
cytopyge:cytopyge
cytoryctes:tế bào học
cytosome:cytosome
cytospora:cytospora
cytosporina:cytosporina
cytost:cytost
cytostomal:cytostomal
cytostome:cytostome
cytostroma:cytostroma
cytotactic:tế bào
cytotaxis:điều trị tế bào
cytotoxic:độc tế bào
cytotoxin:cytotoxin
cytotrophy:loạn dưỡng bào
cytotropic:tế bào
cytotropism:chủ nghĩa tế bào
cytozoic:đại nguyên sinh
cytozoon:cytozoon
cytozymase:cytozymase
cytozyme:cytozyme
cytrynbaum:cytrynbaum
cytula:cytula
cyzicene:cyzicene
czaja:czaja
czajnik:czajnik
czappa:czappa
czar:sa hoàng
czardas:czardas
czardases:czardases
czardom:czardom
czardoms:czardoms
czarevitch:czarevitch
czarevna:czarevna
czarevnas:czarevnas
czarian:người czarian
czaric:czaric
czarinas:czarinas
czaring:đóng cửa
czarinian:czarinian
czarish:có giá trị
czarism:chủ nghĩa thị phi
czarisms:czarisms
czarist:czarist
czaristic:czaristic
czarists:những người theo chủ nghĩa czarists
czarita:czarita
czaritza:czaritza
czaritzas:czaritzas
czarnecki:czarnecki
czarowitch:rãnh nước
czarowitz:czarowitz
czars:czars
czarship:czarship
czarski:czarski
czeban:czeban
czech:séc
czechic:czechic
czechish:czechish
czechization:czechization
czechoslovak:tiếng czechoslovak
czechs:séc
czepeye:mắt czepeye
czerhaimi:czerhaimi
czerny:czerny
czerwinska:czerwinska
czerwone:czerwone
czes:czes
czesci:czesci
czeslaw:xà lách trộn
czestochowa:czestochowa
cziewiek:cziewiek
czimeg:czimeg
cziruchin:cziruchin
czlowiek:czlowiek
czontvary:czontvary
czordas:czordas
czychun:czychun
czyrek:czyrek
daaboul:daaboul
daae:daae
daagi:daagi
daai:daai
daalder:daalder
daalen:daalen
daalu:daalu
daan:daan
daang:daang
daari:daari
daarod:daarod
daasanech:daasanech
daasenech:daasenech
daba:daba
dabai:dabai
dabakala:dabakala
dabareh:dabareh
dabay:dabay
dabb:dabb
dabba:dabba
dabbasheth:dabbasheth
dabbed:vọc
dabber:dabber
dabbing:vọc
dabbled:vọc
dabbler:chim chích chòe than
dabblers:những con vọc
dabbles:vọc
dabbling:vọc
dabblingly:vọc
dabblingness:sự vọc
dabblings:vọc
dabbs:thoa
dabby:dabby
dabchick:dabchick
dabe:thoa
daberath:daberath
dabi:dabi
dabida:dabida
dabidjan:dabidjan
dabih:dabih
dabila:dabila
dabitis:vết thương
dablet:dablet
dabli:dabli
dabner:người dabner
dabney:dabney
dabneys:dabneys
daboia:daboia
dabola:dabola
dabolt:dabolt
dabosa:dabosa
dabou:dabou
daboya:daboya
dabra:dabra
dabrowska:dabrowska
dabrowski:dabrowski
dabs:dabs
dabster:người dabster
dabu:dabu
dabugus:dabugus
dabura:dabura
dabus:dabus
dabuso:dabuso
dacal:dacal
dace:dace
dacelo:dacelo
daceloninae:daceloninae
dacelonine:dacelonine
daces:daces
dacey:dacey
dacgmine:dacgmine
dacgnault:dacgnault
dach:dach
dacha:dacha
dachas:dachas
dache:dache
dachelet:dachelet
dachi:dachi
dachsea:dachsea
dachshound:dachshund
dachshunds:dachshunds
dacia:dacia
dacian:dacian
dacie:dacie
dacite:dacite
dacitic:dacitic
dack:dack
dacker:người dacker
dacklehorse:ngựa nhảy
dacko:dacko
dacla:dacla
dacoit:dacoit
dacoitage:dacoitage
dacoits:dacoits
dacoity:dacoity
dacom:dacom
dacoma:dacoma
dacono:dacono
dacorumanian:dacorumanian
dacqmine:dacqmine
dacre:dacre
dacron:dacron
dacryagogue:dacry Sư phạm
dacrydium:dacrydium
dacryelcosis:dacryelcosis
dacryocele:dacryocele
dacryocyst:dacryocyst
dacryolite:dacryolite
dacryolith:dacryolith
dacryoma:dacryoma
dacryon:dacryon
dacryops:dacryops
dacryopyosis:dacryopyosis
dacryosyrinx:dacryosyrinx
dacryuria:dacryuria
dactylar:dactylar
dactylate:dactylate
dactylically:theo quy luật
dactyliology:dactyliology
dactylion:dactylion
dactylis:dactylis
dactylist:dactylist
dactylitic:dactylitic
dactylitis:viêm da
dactylogram:dactylogram
dactylograph:dactylograph
dactyloid:dactyloid
dactylology:dactylology
dactylonomy:dactylonomy
dactylopius:dactylopius
dactylopore:dactylopore
dactylorhiza:dactylorhiza
dactyloscopy:soi da
dactylose:dactylose
dactylotheca:dactylotheca
dactylous:dactylous
dactylozooid:dactylozooid
dactyls:dactyls
dactylus:dactylus
dacula:dacula
dacus:dacus
dacy:dacy
dacyorrhea:dacyorrhea
dada:dada
dadaisms:dadaisms
dadaists:người làm cha
dadalt:bố
dadap:bố
dadas:bố
dadayag:người cha
dadazen:dadazen
dadc:bố
dadda:dadda
daddah:cha
dadder:bàng quang
daddi:daddi
daddie:bố
daddies:bố
daddle:bố láo
daddling:làm bố
daddock:bố
daddocky:bố
daddy:bố
daddynut:bố
dadecity:thành phố dade
dadenhudd:dadenhudd
dadeville:dadeville
dadgar:bố
dadia:cha
dadianci:dadianci
dadibi:dadibi
dadie:bố
dadier:người cha
dadiya:dadiya
dadjo:dadjo
dadju:dadju
dadkhah:bố
dadnaw:bố
dado:dado
dadoed:dadoed
dadoes:dadoes
dadoing:dadoing
dados:bố
dadoxylon:dadoxylon
dadra:dadra
dads:bố
dadu:bố
dadua:dadua
daduchus:daduchus
dadupanthi:dadupanthi
daduwa:daduwa
daedal:daedal
daedalea:daedalea
daedalean:daedalean
daedalia:daedalia
daedalian:daedalian
daedalic:daedalic
daedalidae:daedalidae
daedalist:bác sĩ daedalist
daedaloid:daedaloid
daedalus:daedalus
dael:dael
daele:daele
daemon:daemon
daemonelix:daemonelix
daemonic:daemonic
daemons:daemon
daemonurgist:daemonurgist
daemonurgy:nghi lễ daemon
daemony:daemony
daeng:daeng
daer:daer
daerah:daerah
daerahdaerah:daerahdaerah
daeva:daeva
dafauca:dafauca
daff:daff
daffaires:hoa thủy tiên
daffer:hoa râm
dafferstaett:dafferstaett
daffery:hoa thủy tiên
daffi:daffi
daffie:daffie
daffier:daffier
daffiest:đẹp nhất
daffiness:hoa mắt
daffing:chói mắt
daffish:hoa râm
daffle:hoa mắt
daffo:daffo
daffobatura:daffobatura
daffodil:hoa thủy tiên vàng
daffodilly:hoa thủy tiên
daffodils:hoa thủy tiên vàng
daffy:daffy
dafi:dafi
dafinescu:dafinescu
dafing:dafing
dafla:dafla
dafoe:dafoe
daft:hơi điên
daftar:daftar
daftberry:daftberry
dafter:đẹp hơn
daftest:đẹp nhất
daftlike:daftlike
daftly:khéo léo
daftness:daftness
dafuhu:dafuhu
dafwegilong:dafwegilong
dafydd:dafydd
daga:daga
dagaaba:dagaaba
dagaari:dagaari
dagaati:dagaati
dagaba:dagaba
dagaga:dagaga
dagai:dagai
dagama:dagama
dagame:dagame
dagamumi:dagamumi
dagan:dagan
daganonga:daganonga
daganyonga:daganyonga
dagara:dagara
dagari:dagari
dagarro:dagarro
dagassa:dagassa
dagati:dagati
dagauda:dagauda
dagba:dagba
dagbala:dagbala
dagbamba:dagbamba
dagbane:dagbane
dagbani:dagbani
dagbe:dagbe
dagbert:dagbert
dagel:dagel
dagenais:dagenais
dagenava:dagenava
dagert:dagert
dages:dages
dagesh:dagesh
dagestan:dagestan
dagestani:dagestani
dagg:dagg
dagga:dagga
dagger:dao găm
daggerbush:daggerbush
daggered:láo toét
daggerfall:dao găm
daggerlike:giống như dao găm
daggerproof:chống dao găm
daggers:dao găm
daggett:daggett
daggle:dao kéo
daggletail:daggletail
daggletailed:daggletailed
daggly:daggly
daggoo:daggoo
daggy:ngu ngốc
daghesh:daghesh
daghestan:daghestan
dagi:dagi
dagig:dagig
dagin:dagin
dagley:dagley
dagli:dagli
dagliana:dagliana
daglock:daglock
dagmar:dagmar
dagna:dagna
dagnall:dagnall
dagnelie:dagnelie
dagnija:dagnija
dago:dago
dagoba:dagoba
dagobas:dagobas
dagoda:người đi du lịch
dagoes:dagoes
dagoi:dagoi
dagomba:dagomba
dagon:dagon
dagora:dagora
dagos:dagos
dagoulis:dagoulis
dagover:dagover
dagpakha:dagpakha
dags:ngu xuẩn
dagsboro:dagsboro
dagu:dagu
daguerre:daguerre
daguerrean:daguerrean
dagui:dagui
daguor:daguor
dagupan:dagupan
dagur:dagur
dagusmines:dagusmines
dagwood:dagwood
dahabeah:dahabeah
dahabeeyah:dahabeeyah
dahabiah:dahabiah
dahalo:dahalo
dahan:dahan
dahati:dahati
dahating:dahating
daher:daher
dahest:đẹp nhất
dahhanu:dahhanu
dahinda:dahinda
dahit:chết tiệt
dahiya:dahiya
dahl:dahl
dahlart:dahlart
dahlbeck:dahlbeck
dahlberg:dahlberg
dahlgren:dahlgren
dahlia:thược dược
dahlias:dahlias
dahlke:dahlke
dahlonega:dahlonega
dahlsten:dahlsten
dahlstrom:dahlstrom
dahmen:dahmen
dahms:dahms
dahn:dahn
dahnkn:dahnkn
daho:daho
dahodoo:dahodoo
dahoman:dahoman
dahomeen:dahomeen
dahomey:dahomey
dahomeyan:dahomeyan
dahoon:dahoon
dahufra:dahufra
dahui:dahui
dahuk:dahuk
dahuni:dahuni
daiamuni:daiamuni
daibiao:daibiao
daibutsu:daibutsu
daic:daic
daidle:daidle
daidly:ngây thơ
daido:daido
daidoji:daidoji
daier:daier
daigakusi:daigakusi
daigle:daigle
daigneault:daigneault
daigok:daigok
daijiro:daijiro
daijo:daijo
daiken:daiken
daiker:daiker
daikon:daikon
daikos:daikos
dail:dail
dailamite:dailamite
daile:daile
dailer:người lái thuyền buồm
dailey:dailey
dailies:nhật báo
dailiness:sự chết lặng
daillie:daillie
dailups:dailups
daily:hằng ngày
daimee:daimee
daimen:daimen
daimi:daimi
daimiate:daimiate
daimio:daimio
daimon:daimon
daimonic:daimonic
daimonion:daimonion
daimonistic:daimonistic
daimonology:daimonology
daimons:daimons
daimyo:daimyo
daimyos:daimyos
dain:dain
daincha:daincha
daine:daine
daingerfield:daingerfield
daingnet:daingnet
dainichi:dainichi
dainteth:dainteth
daintier:buồn hơn
dainties:dainties
daintiest:buồn nhất
daintify:làm khô
daintihood:khả dĩ
daintily:buồn tẻ
daintiness:uể oải
daintith:daintith
dainton:dainton
dainty:mong manh
daio:daio
daioi:daioi
daiomuni:daiomuni
daiquiri:daiquiri
daiquiris:daiquiris
dair:dair
daira:daira
dairi:dairi
dairies:bò sữa
dairy:sản phẩm bơ sữa
dairying:vắt sữa
dairymaid:người hầu sữa
dairymaids:người làm sữa
dairywoman:người chăn nuôi bò sữa
daises:hoa râm
daisetta:daisetta
daisey:hoa mắt
daisho:daisho
daisi:daisi
daisie:daisie
daisied:hoa mắt
daisies:hoa cúc
daisley:daisley
daiso:daiso
daisuke:daisuke
daisy:hoa cúc
daisybush:daisybush
daisychained:daisychained
daisytown:daisytown
daitc:daitc
daitch:daitch
daito:daito
daitoshoto:daitoshoto
daitya:daitya
daiva:daiva
daivers:daivers
daiyaataiyal:daiyaataiyal
daiz:daiz
daja:daja
dajabon:dajabon
daje:daje
dajerling:darjeeling
dajou:dajou
daju:daju
daka:daka
dakaka:dakaka
dakakari:dakakari
dakani:dakani
dakar:dakar
dakarkari:dakarkari
daker:daker
dakheczjha:dakheczjha
dakhini:dakhini
dakhla:dakhla
dakhlet:dakhlet
dakin:dakin
dakir:dakir
dakis:dakis
dakka:dakka
dakkarkari:dakkarkari
daklan:daklan
dako:dako
dakoit:dakoit
dakoits:dakoits
dakota:dakota
dakotacity:dakotacity
dakotan:dakotan
dakotans:dakotans
dakotas:dakotas
dakpa:dakpa
dakrouri:dakrouri
daksut:daksut
daktjerat:daktjerat
daktylon:daktylon
daktylos:daktylos
dakunza:dakunza
dakuwa:dakuwa
dakuya:dakuya
dakwa:dakwa
dala:dala
dalaba:dalaba
dalabon:dalabon
dalad:dalad
daladier:daladier
dalai:dalai
dalaiah:dalaiah
dalal:dalal
dalam:dalam
dalar:dalar
dalarnian:dalarnian
dalasi:dalasi
dalasysla:dalasysla
dalat:dalat
dalati:dalati
dalayap:dalayap
dalban:dalban
dalbar:dalbar
dalbergia:dalbergia
dalbes:dalbes
dalbo:dalbo
dalbret:dalbret
dalby:dalby
dalcassian:dalcassian
dald:rau xà lách
daldi:daldi
dale:dale
dalea:dalea
dalecarlian:dalecarlian
daled:chết đi
daledh:daledh
dalek:dalek
daleko:daleko
daleman:daleman
dalen:dalen
dalene:dalene
dalenius:dalenius
dalenna:dalenna
dalentin:dalentin
daler:daler
dalera:dalera
dales:dales
dalesfolk:dalesfolk
dalesman:dalesman
dalesmen:dalesmen
dalespeople:con người
daleswoman:nữ dales
daleth:daleth
daleths:daleths
daleville:daleville
daley:daley
dalhart:dalhart
dali:dali
dalia:dalia
daliah:daliah
dalian:dalian
daliance:daliance
dalibarda:dalibarda
dalila:dalila
dalin:dalin
dalio:dalio
dalip:dalip
dalit:dalit
daliya:daliya
dalk:nói dối
dalkowska:dalkowska
dall:dall
dalla:dalla
dallack:dallack
dallago:dallago
dallaire:dallaire
dallal:dallal
dallas:dallas
dallascenter:dallascenter
dallascity:thành phố dallas
dallastown:dallastown
dallben:dallben
dalle:dalle
dalles:dalles
dallesandro:dallesandro
dallesport:dallesport
dallessandro:dallessandro
dalliance:sự ngoan cố
dalliances:sự cân bằng
dallied:dát mỏng
dallier:dallier
dalliers:dallier
dallies:dallies
dallimore:dallimore
dallo:dallo
dallol:dallol
dally:dally
dallying:dallying
dallyingly:dallyly
dallyn:dallyn
dalm:dalm
dalmania:dalmania
dalmanites:người dalmanites
dalmanutha:dalmanutha
dalmar:dalmar
dalmard:dalmard
dalmatia:dalmatia
dalmatian:chó đốm
dalmatians:dalmatians
dalmatic:dalmatic
dalmatoff:dalmatoff
daloa:daloa
daloka:daloka
dalong:dalong
daloris:daloris
daloua:daloua
dalphon:dalphon
dalradian:dalradian
dalroy:dalroy
dalrymple:dalrymple
dalsiel:dalsiel
dalt:dalt
dalteen:dalteen
dalton:dalton
daltoncity:daltoncity
daltonian:daltonian
daltonic:daltonic
daltonism:daltonism
daltonist:nghệ sĩ daltonist
daltos:daltos
daltrey:daltrey
daltriss:daltriss
daltry:daltry
daly:daly
dalya:dalya
dalyan:dalyan
dalycity:thành phố daly
dama:chết tiệt
damadian:damadian
damage:chấn thương
damageable:đáng nguyền rủa
damageably:chết tiệt
damaged:hư hỏng
damagement:thiệt hại
damager:người chết tiệt
damagers:người đánh đập
damages:thiệt hại
damaging:làm hư hại
damagingly:tai hại
damakwa:damakwa
damal:chết tiệt
damali:damali
damalo:damalo
damamono:damamono
daman:daman
damango:damango
damani:damani
damante:damante
damao:damao
damaqua:damaqua
damar:chết tiệt
damara:damara
damaraju:damaraju
damaraland:damaraland
damaris:damaris
damariscotta:damariscotta
damascene:damascene
damascened:chết tiệt
damascener:damascener
damascenes:damascenes
damascenine:damascenine
damascening:chết tiệt
damascus:damascus
damasked:chết tiệt
damaskeen:damaskeen
damasks:damasks
damaso:damaso
damasse:damasse
damassin:damassin
damat:chết tiệt
damata:damata
damatanthie:damatanthie
damatic:chết tiệt
damayanti:damayanti
dambala:dambala
dambenieks:dambenieks
dambi:dambi
dambonitol:dambonitol
dambose:chết tiệt
dambro:dambro
dambrod:dambrod
dambrosia:dambrosia
dambu:dambu
damel:chết tiệt
dameli:dameli
damena:damena
damenization:dame hóa
damerji:damerji
dameron:dameron
dames:chết tiệt
dameski:dameski
damesquarter:damesquarter
damewort:damewort
damgalnunna:damgalnunna
dami:chết tiệt
damia:damia
damian:damian
damiana:hoa Damian
damiani:damiani
damianist:người theo chủ nghĩa cuồng dâm
damiano:damiano
damico:damico
damie:chết tiệt
damiecki:damiecki
damien:damien
damier:chết tiệt
damietta:damietta
damil:chết tiệt
damin:chết tiệt
damine:chết tiệt
damini:damini
daminyu:daminyu
damioli:damioli
damion:chết tiệt
damit:chết tiệt
damita:damita
damitrof:damitrof
damkjernite:damkjernite
damla:damla
damlale:damlale
damlike:chết tiệt
dammam:chết tiệt
dammann:dammann
dammar:dammar
dammara:dammara
damme:chết tiệt
dammed:chết tiệt
dammend:chết tiệt
dammer:chết tiệt
dammers:người chết tiệt
damming:đập phá
dammish:chết tiệt
dammit:chết tiệt
damn:chết tiệt
damnability:khả năng chết tiệt
damnable:đáng nguyền rủa
damnableness:đáng nguyền rủa
damnably:chết tiệt
damnation:sự chết tiệt
damnatory:chết tiệt
damndest:chết tiệt
damned:chết tiệt
damneder:chết tiệt
damnedest:chết tiệt nhất
damner:người chết tiệt
damners:khốn nạn
damnify:chết tiệt
damnifying:đáng nguyền rủa
damnii:damnii
damning:chết tiệt
damningly:chết tiệt
damningness:chết tiệt
damnit:Chết tiệt
damnitall:nguyền rủa
damnonians:người chết tiệt
damnonii:damnonii
damnous:chết tiệt
damnously:chết tiệt
damns:chết tiệt
damo:damo
damoclean:damoclean
damocles:chết tiệt
damoetas:damoetas
damoiseau:damoiseau
damoiselle:damoiselle
damon:chết tiệt
damone:chết tiệt
damongo:damongo
damonico:damonico
damosel:damosel
damosels:damosels
damot:chết tiệt
damotte:damotte
damourite:damourite
damozel:damozel
damozels:damozels
damp:ẩm ướt
dampal:ẩm ướt
dampang:cái lòe loẹt
damped:giảm xóc
dampelas:ẩm ướt
dampelasa:ẩm ướt
dampened:làm ẩm ướt
dampener:bộ giảm chấn
dampeners:chất giảm chấn
dampening:làm giảm độ ẩm
dampens:làm giảm độ ẩm
damper:van điều tiết
dampers:bộ giảm chấn
dampest:ẩm ướt nhất
dampezzo:ẩm ướt
damphu:ẩm ướt
dampier:van điều tiết
damping:giảm xóc
dampish:ẩm ướt
dampishly:ẩm ướt
dampishness:sự ẩm ướt
dampler:van điều tiết
damply:ẩm ướt
dampness:sự ẩm ướt
dampproof:chống ẩm ướt
dampproofer:thợ chống ẩm
dampproofing:chống ẩm
damps:damps
dampy:ẩm ướt
damrey:damrey
damrod:damrod
damron:damron
dams:đập nước
damsel:damsel
damselfish:ích kỷ
damselflies:Damselflies
damselfly:chính mình
damselhood:chết tiệt
damsels:damsel
damsleth:damleth
damson:damson
damsons:damons
damude:chết tiệt
damulian:damulian
damwlak:chết tiệt
dana:dana
danaan:danaan
danab:danab
danach:danach
danae:danae
danagher:danagher
danagla:danagla
danaher:danaher
danai:danai
danaid:danaid
danaidae:danaidae
danaide:danaide
danaidean:danaidean
danailov:danailov
danainae:danainae
danaine:danaine
danais:danais
danaite:danaite
danakil:danakil
danalite:danalite
danane:danane
danao:danao
danaos:danaos
danapoint:điểm dana
danare:danare
danaroff:danaroff
danaru:danaru
danau:danau
danaw:danaw
danboro:danboro
danbrook:danbrook
danburite:danburite
danbury:danbury
danby:danby
danc:danc
dancalite:dancalite
dance:nhảy
danced:khiêu vũ
dancefloor:sàn nhảy
danceland:danceland
dancer:vũ công
danceress:vũ nữ
dancers:vũ công
dancery:dancery
dances:những điệu nhảy
dancette:dancette
danchik:danchik
danciger:danciger
dancin:dancin
dancing:khiêu vũ
dancingly:nhảy múa
dancourt:dancourt
dancy:dancy
dancys:dancys
dand:cây bồ công anh
danda:danda
dandami:Bồ công anh
dandara:Bồ công anh
dandawa:Bồ công anh
dandehall:Bồ công anh
dandekar:Bồ công anh
dandelion:bồ công anh
dandelions:bồ công anh
dander:dander
dandered:cây bồ công anh
danders:bồ công anh
dandi:Bồ công anh
dandiacal:bồ công anh
dandiacally:đẹp đẽ
dandically:bảnh bao
dandier:người đẹp
dandies:bồ công anh
dandiest:đẹp nhất
dandieu:dandieu
dandified:làm đẹp
dandifies:bồ công anh
dandify:bồ công anh
dandifying:cây bồ công anh
dandilly:hoa lá
dandily:bảnh bao
dandini:Bồ công anh
dandiprat:dandiprat
dandizette:Bồ công anh
dandle:cây bồ công anh
dandled:cây bồ công anh
dandler:bồ công anh
dandlers:bồ công anh
dandles:bồ công anh
dandling:cây bồ công anh
dandlingly:đẹp đẽ
dando:Bồ công anh
dandridge:Bồ công anh
dandrige:Bồ công anh
dandruff:gàu
dandruffy:bồ công anh
dandun:bồ công anh
dandurand:cây bồ công anh
dandy:bảnh bao
dandydom:Bồ công anh
dandyish:bảnh bao
dandyism:chủ nghĩa hào hoa
dandyisms:Bồ công anh
dandyize:Bồ công anh
dandyling:cây bồ công anh
dane:dane
daneball:daneball
daneel:daneel
daneflower:hoa cúc họa mi
danegeld:danegeld
danegelds:danegelds
danegger:danegger
danelaw:danelaw
daneliuc:daneliuc
danell:danell
danella:danella
danelle:danelle
daneman:daneman
danen:danen
danes:danes
danese:trung quốc
daneshzadeh:daneshzadeh
danet:danet
danette:danette
danevang:danevang
daneweed:cây cúc tần
danewort:danewort
danford:danford
danforth:danforth
dang:dang
danga:danga
dangal:dangal
dangaleat:dangaleat
dangali:dangali
dangarik:dangarik
dangbala:dangbala
dangbe:dangbe
dangbon:dangbon
danged:treo lơ lửng
danger:sự nguy hiểm
dangered:treo lơ lửng
dangerfield:trường nguy hiểm
dangerful:nguy hiểm
dangerfully:nguy hiểm
dangerless:không nguy hiểm
dangerous:sự nguy hiểm
dangerously:nguy hiểm
dangers:nguy hiểm
dangersome:nguy hiểm
dangha:dangha
dangi:dangi
danging:treo lơ lửng
dangio:dangio
dangken:dangken
dangla:dangla
danglars:những cây xà cừ
dangleberry:dangleberry
dangled:lủng lẳng
danglement:treo lơ lửng
dangler:người treo cổ
danglers:người treo cổ
dangles:dây treo
danglin:danglin
dangling:treo lủng lẳng
danglingly:lủng lẳng
dangme:dangme
dangrania:dangrania
dangreen:dangreen
dangri:dangri
dangs:dangs
dangson:dangson
dangu:dangu
dangubic:dangubic
dangura:dangura
dani:dani
dania:dania
danial:danial
danian:danian
danic:hoảng sợ
danica:danica
danice:danice
danicism:chủ nghĩa hưng cảm
danie:danie
daniel:daniel
daniela:daniela
danielak:danielak
daniele:daniele
danieli:danieli
danielic:danielic
daniell:daniell
daniella:daniella
danielle:danielle
daniells:daniells
daniels:daniels
danielsville:danielsville
danier:người quét dọn
daniglacial:daniglacial
danii:danii
danika:danika
danikurima:danikurima
danikwerba:danikwerba
danila:danila
danileiko:danileiko
danilo:danilo
danilowicz:danilowicz
daniluk:daniluk
danio:danio
danis:danis
danisa:danisa
danish:người Đan Mạch
danisin:danisin
danism:chủ nghĩa giáo phái
danit:vệ sinh
danita:danita
danite:danite
danites:người đi vệ sinh
danitza:danitza
danization:khử trùng
danize:tẩy chay
danja:danja
danjaan:danjaan
danjean:danjean
danjon:danjon
danjongka:danjongka
dankali:dankali
dankasa:dankasa
danker:người đánh chìm
dankest:buồn nhất
dankish:nước lèo
dankishness:chua ngoa
dankly:buồn tẻ
dankness:buồn tẻ
danko:danko
dankuta:dankuta
dankwart:dankwart
dankworth:dankworth
dankyira:dankyira
danladi:danladi
danlery:dao kéo
danli:danli
danmark:danmark
dann:dann
danna:danna
dannag:dannag
dannah:dannah
dannebrog:dannebrog
dannegger:dannegger
dannemann:dannemann
dannemeyer:dannemeyer
dannemora:dannemora
dannemorite:dannemorite
danner:danner
dannevirke:dannevirke
danni:danni
dannie:dannie
dannii:dannii
danning:danning
dannock:dannock
dannreuther:dannreuther
danny:danny
dannye:dannye
dano:dano
danoo:danoo
danoranja:danoranja
danova:danova
danpuriya:danpuriya
danquah:danquah
dans:dans
dansant:dansant
danse:danse
dansereau:dansereau
danseur:danseur
danseurs:danseurs
danseuse:danseuse
danseuses:danseuses
danseusse:danseuse
dansez:dansez
danshe:danshe
dansk:dansk
dansker:dansker
danskin:danskin
danson:danson
dansville:dansville
danta:danta
dantai:dantai
dantas:dantas
dante:dante
dantean:dantean
dantes:dantes
dantesque:dantesque
danthaman:danthaman
danthonia:danthonia
dantine:dantine
dantist:dantist
dantley:dantley
dantology:thần học
dantomania:dantomania
danton:danton
dantonesque:dantonesque
dantonist:người theo chủ nghĩa ăn thịt người
dantophilist:dantophilist
dantophily:yêu thích
dantu:dantu
dantzer:dantzer
dantzler:dantzler
danu:danu
danube:danube
danubetisza:danubetisza
danubia:danubia
danum:danum
danuri:danuri
danus:danus
danuse:danuse
danuwar:danuwar
danvers:danvers
danville:danville
dany:dany
danya:danya
danyelle:danyelle
danyette:danyette
danzeisen:danzeisen
danzig:danzig
danziger:danziger
danzinger:danzinger
daoine:daoine
daoist:daoist
daonda:daonda
daosta:daosta
daoud:daoud
daouda:daouda
daoukro:daoukro
daoust:daoust
dapalan:dapalan
dapaon:dapaon
dapaong:dapaong
dapedium:dapedium
dapedius:dapedius
dapel:dapel
dapera:dapera
daphene:daphene
daphine:daphine
daphla:daphla
daphna:daphna
daphnaceae:họ daphnaceae
daphne:daphne
daphnean:daphnean
daphnephoria:daphnephoria
daphneplane:daphneplane
daphnetin:daphnetin
daphnia:daphnia
daphnias:daphnias
daphnin:daphnin
daphnioid:daphnioid
daphnis:daphnis
daphnoid:daphnoid
dapicho:dapicho
dapico:dapico
dapifer:dapifer
dapitan:dapitan
dapo:dapo
dappel:dappel
dapper:đoan trang
dapperer:dapperer
dapperest:dapperest
dapperling:chói lọi
dapperly:rạng rỡ
dapperness:sự bàng hoàng
dapping:dapping
dappled:lốm đốm
dapples:gợn sóng
dappling:lấp lánh
dapron:dapron
dapson:dapson
daqahliyah:daqahliyah
daquano:daquano
dara:dara
darabukka:darabukka
darac:darac
daraf:daraf
daraga:daraga
daragawan:daragawan
darai:darai
darang:darang
daranyi:daranyi
darapti:darapti
darasa:darasa
darassa:darassa
darat:darat
darava:darava
darawshah:darawshah
darazo:darazo
darazs:darazs
darb:người yêu
darbha:darbha
darbie:darbie
darbo:darbo
darbon:darbon
darby:darby
darbyism:chủ nghĩa mê muội
darbyite:darbyite
darc:darc
darcee:anh yêu
darcel:Darcel
darcey:ngu ngốc
darci:darci
darcie:người yêu
darclee:darclee
darcom:darcom
darcy:người yêu
dard:dard
darda:darda
dardan:dardan
dardanarius:dardanarius
dardanelle:dardanelle
dardanelles:dardanelles
dardani:dardani
dardanium:dardanium
dardanius:dardanius
dardaol:dardaol
dardauna:dardauna
darden:cai ngục
dardic:ngu ngốc
dardis:dardis
dardistan:dardistan
dare:dám
dareall:liều lĩnh
dared:dám
daredevilism:chủ nghĩa liều mạng
daredevilry:sự liều lĩnh
daredevils:những kẻ liều lĩnh
daredeviltry:sự liều lĩnh
dareen:liều lĩnh
dareful:liều lĩnh
darell:liều lĩnh
darelle:dám
daren:không dám
darer:liều lĩnh
darers:người liều lĩnh
dares:dám
daresay:dám nói
daressalaam:dar es salaam
darfeuil:darfeuil
darfler:người yêu
darfung:darfung
darfur:darfur
darg:người yêu
dargah:dargah
darger:người yêu
darghin:darghin
dargin:dargin
dargintsy:dargintsy
dargo:dargo
dargot:người yêu
dargsman:Dargsman
dargue:ngu ngốc
dargwa:dargwa
darha:darha
darhan:darhan
dari:dari
daria:daria
daribah:daribah
daribi:daribi
daric:daric
darice:darice
darie:darie
darien:darien
dariena:dariena
dariencenter:dariencenter
dariganga:dariganga
darii:darii
darimiya:darimiya
darin:darin
darina:darina
daring:táo bạo
daringly:táo bạo
daringness:táo bạo
darings:darings
dario:dario
dariole:dariole
daris:daris
darit:darit
darius:darius
darjeeling:darjeeling
darjula:darjula
dark:tối
darka:darka
darkb:bóng tối
darkc:darkc
darkcity:thành phố đen tối
darkd:darkd
darkdoor:darkdoor
darked:tối tăm
darken:làm tối
darkened:tối tăm
darkener:người làm tối
darkeners:bóng tối
darkeneth:darkneth
darkening:tối tăm
darkens:làm tối
darker:tối hơn
darkest:đen tối nhất
darkey:con yêu
darkeyed:chết tiệt
darkeys:bóng tối
darkful:đen tối
darkgrey:màu xám đen
darkhaired:có màu đen
darkhan:darkhan
darkhat:darkhat
darkhearted:có tâm hồn đen tối
darkie:darkie
darkies:bóng tối
darking:yêu đương
darkish:hơi đen
darkishness:sự đen tối
darkknight:kị sĩ bóng đêm
darklands:vùng đất tối
darkled:tối tăm
darkles:bóng tối
darklier:tối hơn
darkliest:đen tối nhất
darklighter:bóng tối
darkling:bóng tối
darklings:bóng tối
darklord:Chúa tể bóng tối
darkly:đen tối
darkmans:darkmans
darkness:bóng tối
darknesses:bóng tối
darknight:đêm tối
darko:darko
darkon:bóng tối
darkonlight:bóng tối
darkot:bóng tối
darkroom:căn phòng tối
darkrooms:phòng tối
darks:bóng tối
darksheer:bóng tối
darkside:mặt tối
darkskin:da đen
darksome:đẹp trai
darksomeness:bóng tối
darkstar:ngôi sao bóng tối
darktower:tháp tối
darkwarr:hắc ám
darkweider:darkweider
darkwolf:sói đen
darky:đen tối
darla:darla
darlac:darlac
darlan:darlan
darlanne:darlanne
darleen:người yêu
darlen:anh yêu
darlene:darlene
darles:em yêu
darley:darley
darlin:darlin
darline:darline
darling:Người thân yêu
darlingly:em yêu
darlingness:tình yêu
darlings:em yêu
darlington:darlington
darlingtonia:darlingtonia
darlleen:darlleen
darlong:darlong
darly:đỏng đảnh
darmence:tình yêu
darmiya:darmiya
darmok:darmok
darmon:darmon
darms:em yêu
darmstadt:darmstadt
darmstadter:darmstadter
darnah:anh yêu
darnation:tình yêu
darnay:người yêu
darndest:yêu nhất
darndests:người yêu
darned:chết tiệt
darneder:người yêu
darnedest:đáng yêu nhất
darnel:con chó đẻ
darnell:darnell
darnels:cỏ lùng
darner:người yêu
darners:người yêu
darnex:darnex
darning:chết tiệt
darnings:người yêu
darnley:darnley
darns:em yêu
daro:daro
daroga:daroga
darom:darom
daromatu:daromatu
daron:daron
daroo:daroo
daroro:daroro
darou:darou
daroueche:daroueche
darpa:darpa
darr:anh yêu
darra:darra
darragh:anh yêu
darrai:darrai
darrang:darrang
darras:darras
darrein:darrein
darrel:người yêu
darrell:darrell
darrelle:darrelle
darren:anh yêu
darrieu:darrieu
darrieux:darrieux
darrimon:darrimon
darrin:darrin
darrington:darrington
darro:darro
darroch:darroch
darrol:darrol
darrouzett:darrouzett
darrow:anh yêu
darry:yêu quý
darryl:darryl
darsay:darsay
darsey:darsey
darshan:darshan
darshana:darshana
darshi:darshi
darsie:darsie
darsonval:lễ hội darsonval
darsonvalism:thuyết darsonvalism
darst:kinh ngạc
darstellen:darstellen
dart:phi tiêu
dartagnan:dartagnan
dartars:phi tiêu
dartboard:bảng phi tiêu
darted:lao vào
darter:darter
darters:quần áo
darth:người yêu
darthvader:Darth Vader
darting:lao đi
dartingly:đáng yêu
dartingness:sự phóng đãng
dartle:phi tiêu
dartlike:giống như phi tiêu
dartman:người phi tiêu
dartmoor:phi tiêu
dartmouth:dartmouth
dartoic:dartoic
dartoid:dartoid
dartos:dartos
dartre:phi tiêu
dartrose:dartrose
dartrous:ngu ngốc
darts:phi tiêu
dartsemdo:dartsemdo
dartsman:người phi tiêu
dartvax:dartvax
daru:daru
daruba:daruba
darubia:darubia
darussalam:darussalam
darvas:darvas
darveau:darveau
darvon:darvon
darwaz:darwaz
darwazi:darwazi
darwell:darwell
darwent:người yêu
darwin:darwin
darwinians:người darwinians
darwinical:thần dược
darwinically:thật tuyệt vời
darwinism:chủ nghĩa sùng đạo
darwinist:người thợ lặn
darwinistic:thuộc về thiên phú
darwinists:thợ lặn
darwinite:darwinite
darwinize:darwinize
darwyn:darwyn
dary:dary
darya:darya
daryl:daryl
daryll:daryll
daryn:daryn
darzee:anh yêu
dasa:dasa
dasarathy:dasarathy
dasari:dasari
dasc:dasc
dasch:dasch
daschagga:daschagga
daschle:daschle
dasd:dasd
dasea:dasea
dasein:dasein
dasenech:dasenech
dasener:dasener
dasgupta:dasgupta
dash:gạch ngang
dasha:dasha
dashboard:bảng điều khiển
dashboards:bảng điều khiển
dashed:gạch ngang
dashedly:chói lọi
dashee:dashee
dasheen:dasheen
dasher:thợ cạo
dashers:dashers
dashes:dấu gạch ngang
dasheth:dasheth
dashiell:dashiell
dashier:nhân viên thu ngân
dashik:dashik
dashiki:dashiki
dashikis:dashikis
dashing:rạng ngời
dashingly:bảnh bao
dashmaker:thợ sửa xe
dashnak:dashnak
dashnakist:dashnakist
dashplate:bảng điều khiển
dashpot:dấu gạch ngang
dashpots:dấu gạch ngang
dashwa:dashwa
dashwheel:bánh lăn
dashy:dashy
dasi:dasi
dasie:dasie
dasilva:dasilva
dasiphora:dasiphora
dasjan:dasjan
daskorn:daskorn
dasnt:dasnt
dasps:dasps
dasrath:dasrath
dass:dass
dassa:dassa
dassani:dassani
dassel:dassel
dassie:dassie
dassin:dassin
dassy:ngu ngốc
dast:dast
dastardize:hèn hạ
dastardly:đê tiện
dastardness:sự đê tiện
dastards:lũ khốn
dastardy:hèn hạ
daste:daste
dastur:dastur
dasturi:dasturi
dasya:dasya
dasyatidae:dasyatidae
dasyatis:dasyatis
dasylirion:dasylirion
dasymeter:máy đo độ cao
dasypaedal:dasypaedal
dasypaedes:dasypaedes
dasypaedic:dasypaedic
dasypeltis:dasypeltis
dasyphyllous:ngầy ngật
dasypodidae:họ dasypodidae
dasypodoid:dasypodoid
dasyprocta:dasyprocta
dasyproctine:dasyproctine
dasypus:dasypus
dasystephana:dasystephana
dasyure:sự ngu xuẩn
dasyuridae:dasyuridae
dasyurine:dasyurine
dasyuroid:dasyuroid
dasyurus:dasyurus
dasyus:dasyus
data:dữ liệu
dataanalysis:phân tích dữ liệu
dataaware:phần mềm dữ liệu
database:cơ sở dữ liệu
databasename:tên cơ sở dữ liệu
databases:cơ sở dữ liệu
datable:có thể xác định được
datableness:khả năng dữ liệu
datably:thuộc về dữ liệu
databse:cơ sở dữ liệu
datacell:datacell
datacenter:trung tâm dữ liệu
datacomms:datacomms
datacomputer:máy tính
datacontrols:datacontrols
datacops:datacops
datadian:datadian
datadirect:datadirect
dataexplorer:dataexplorer
datafile:tập tin dữ liệu
datafit:datafit
dataflow:dòng dữ liệu
datag:datag
dataglove:dataglove
datagnon:datagnon
datagram:datagram
datagrams:biểu đồ dữ liệu
datakit:datakit
datalanguage:ngôn ngữ dữ liệu
datalayouts:datalayouts
datalink:Liên kết dữ liệu
datalore:kho dữ liệu
datalynx:datalynx
datamation:dữ liệu
datamon:datamon
datanami:datanami
datanet:datanet
dataor:người quản lý dữ liệu
dataoriented:dataoriented
datapac:datapac
datapad:datapad
datapoint:điểm dữ liệu
datapunch:datapunch
datarecieved:dữ liệu đạt được
dataria:dataria
datary:kho dữ liệu
datas:dữ liệu
datasafe:datasafe
dataset:tập dữ liệu
datasetname:tên tập dữ liệu
datasets:bộ dữ liệu
datasheet:bảng dữliệu
datasize:kích thước dữ liệu
datastream:dòng dữ liệu
datasupport:hỗ trợ dữ liệu
datatype:loại dữ liệu
datatypes:Loại dữ liệu
datch:datch
datcha:datcha
datchas:datchas
datcheka:datcheka
datcher:người bắt
date:ngày
dateable:có thể ghi dữ liệu
dated:ngày tháng
datedly:ngày tháng
datedness:niên đại
dateedit:dateedit
datefield:datefield
datehack:cuộc hẹn hò
datei:datei
dateien:dateien
dateless:không có dữ liệu
dateline:đường dữ liệu
datelined:đã phân tích dữ liệu
datelines:đường dữ liệu
datelining:khảo sát dữ liệu
datema:datema
datemark:dấu ngày tháng
daten:daten
daterman:daterman
daters:bộ dữ liệu
dates:ngày
datestamp:datestamp
datestr:datestr
datha:datha
dathan:dathan
dathanaic:dathanaic
dathanaik:dathanaik
dathanik:dathanik
dathe:tắm rửa
dathon:dathon
datil:datil
datina:datina
dating:hẹn hò
dation:dation
datisca:datisca
datiscaceae:họ datiscaceae
datiscaceous:có nhiều lông
datiscetin:datiscetin
datiscin:datiscin
datiscoside:datiscoside
datisi:datisi
datism:chủ nghĩa đần độn
datival:datival
dative:dative
datively:ngu ngốc
datives:âm bản
dato:dato
datog:datog
datoga:datoga
datolite:datolite
datolitic:cơ sở dữ liệu
datong:datong
datooga:datooga
datoua:datoua
datri:dantri
datskie:datskie
datskih:datskih
datsuns:datsuns
datsw:datsw
datta:datta
dattalo:dattalo
datto:datto
dattock:dattock
dattore:dattore
datu:datu
datuk:datuk
datum:datum
datums:datums
datura:cà độc dược
daturas:daturas
daturic:dữ liệu
daturism:chủ nghĩa dữ liệu
dauan:dauan
daub:tô
daube:daube
daubed:chán nản
daubentonia:daubentonia
dauber:dauber
dauberies:dauberies
daubers:đầu óc
daubery:khó chịu
daubes:daubes
daubier:daubier
daubing:làm nản lòng
daubingly:khó chịu
daubreeite:daubreeite
daubreelite:daubreelite
daubs:đầu óc
daubster:daubster
dauby:dauby
dauchvili:dauchvili
daucus:daucus
daud:daud
daudi:daudi
daudin:daudin
dauern:dauern
daufil:daufil
daugavet:daugavet
daugavietis:daugavietis
daughers:con gái
daugherty:daugherty
daughter:Con gái
daughterhood:thời con gái
daughterkin:da con gái
daughterless:không có con gái
daughterlike:giống con gái
daughterling:con gái
daughterly:con gái
daughters:con gái
daughtership:con gái
daughtery:khó khăn
daughton:daughton
daughtrey:daughtrey
daughtry:khó khăn
daui:daui
daujaro:daujaro
daulatabad:daulatabad
daulias:daulias
daulton:daulton
daumery:daumery
daumier:daumier
daunais:daunais
daunch:buổi sáng
dauncy:dauncy
daune:daune
daunii:daunii
daunt:làm nản lòng
daunted:nản lòng
daunter:làm nản lòng
daunters:làm nản lòng
daunting:làm nản lòng
dauntingly:nản lòng
dauntingness:sự nản lòng
dauntless:không nản chí
dauntlessly:không nản chí
daunton:daunton
daunts:làm nản lòng
dauphinais:dauphinais
dauphiness:sự chán nản
dauphinois:dauphinois
dauphins:dauphins
daupka:daupka
daur:daur
daurand:khó chịu
dauri:dauri
daurier:khó khăn hơn
daurine:daurine
dauro:dauro
dausame:dausame
daussmond:daussmond
daut:daut
dautenhahn:dautenhahn
dauterive:dauterive
dauti:dauti
dautie:dautie
dauvray:dauvray
dauw:dauw
dauwa:dauwa
dauzig:dauzig
davach:davach
davak:davak
davallia:davallia
davalo:davalo
davalos:davalos
davant:davant
davao:davao
davaoen:davaoen
davari:davari
davawen:davawen
davawenyo:davawenyo
davay:davay
davayte:davayte
dave:dave
daveen:daveen
davelor:davelor
davem:davem
daven:daven
davenport:davenport
davenports:davenports
daver:daver
daverdy:daverdy
davers:davers
daveta:daveta
davey:davey
davgun:davgun
davi:davi
david:david
davida:davida
davidbender:davidbender
davidcity:davidcity
davide:davide
davidek:davidek
davidge:davidge
davidian:davidian
davidic:davidic
davidical:kỳ dị
davidist:davidist
davidite:davidite
davidm:davidm
davidmorales:davidmorales
davidoff:davidoff
davidovich:davidovich
davidow:davidow
davids:davids
davidson:davidson
davidsonite:davidsonite
davidsville:davidsville
davidweilla:davidweilla
davie:davie
davies:davies
daviesia:daviesia
daviesite:daviesite
davila:davila
davilla:davilla
davin:davin
davina:davina
davinci:davinci
davinder:davinder
davine:davine
davington:davington
davion:davion
davis:davis
davisboro:davisboro
davisburg:davisburg
daviscity:daviscity
daviscreek:daviscreek
davison:davison
daviss:daviss
davisson:davisson
davisstation:davisstation
daviston:daviston
davisville:davisville
daviswharf:daviswharf
davita:davita
davits:davits
davno:davno
davo:davo
davoch:davoch
davoli:davoli
davray:davray
davreux:davreux
davros:davros
davtaradze:davtaradze
davvin:davvin
davy:davy
davydov:davydov
davyne:davyne
davys:davys
davyss:davyss
dawa:dawa
dawadasiausi:dawadasiausi
dawai:dawai
dawalagiri:dawalagiri
dawan:dawan
dawana:dawana
dawar:dawar
dawari:dawari
dawas:dawas
dawawa:dawawa
dawayo:dawayo
dawda:dawda
dawdle:lâng lâng
dawdled:hoa mắt
dawdler:dawdler
dawdlers:những người mới biết đi
dawdles:dawdles
dawdling:dâm đãng
dawdlingly:dâm đãng
dawdy:dawdy
dawe:kinh ngạc
daweloor:daweloor
dawera:dawera
dawes:dawes
dawid:dawid
dawida:dawida
dawish:dawish
dawker:dawker
dawkin:dawkin
dawkins:dawkins
dawley:dawley
dawlish:dawlish
dawmont:dawmont
dawn:bình minh
dawna:dawna
dawnay:dawnay
dawne:dawne
dawned:rạng rỡ
dawney:dawney
dawning:rạng sáng
dawnlight:ánh sáng lúc bình minh
dawnlike:như bình minh
dawns:dawns
dawnstreak:dawnstreak
dawnward:rạng đông
dawny:rạng đông
dawoer:dawoer
dawood:dawood
dawoods:dawoods
dawplucker:dawplucker
dawro:dawro
dawson:dawson
dawsonia:dawsonia
dawsoniaceae:họ dawsoniaceae
dawsonite:dawsonite
dawsonville:dawsonville
dawtet:dawtet
dawtit:dawtit
dawut:dawut
daxsea:daxsea
daya:daya
dayabhaga:dayabhaga
dayah:dayah
dayak:dayak
dayakker:dayakker
dayal:ban ngày
dayan:dayan
dayang:dayang
dayao:dayao
daybazaar:daybazaar
daybeam:tia nắng
daybeds:giường ban ngày
dayberry:dâu tây
dayblush:dayblush
daybook:sổ nhật ký
daybooks:sổ ban ngày
daybreak:rạng đông
daybreaks:ban ngày
daydawn:ban ngày
daydreamed:mơ mộng
daydreamer:người mơ mộng
daydreamers:những người mơ mộng
daydreaming:mơ mộng
daydreams:mơ mộng
daydreamt:mơ mộng
daydreamy:mơ mộng
daydrudge:daydrudge
daye:daye
dayeh:dayeh
dayes:những ngày
dayflies:đom đóm
dayflower:hoa ban ngày
dayflowers:hoa ban ngày
dayfly:con đom đóm
dayglow:Sáng ngày
dayglows:ban ngày
daygoing:ban ngày
dayhoit:dayhoit
dayi:dayi
dayipu:dayipu
dayka:dayka
daykarhanova:daykarhanova
daykin:daykin
dayle:ban ngày
dayless:không ngày
daylight:ánh sáng ban ngày
daylighted:ban ngày
daylights:ánh sáng ban ngày
daylilies:ban ngày
daylily:hoa ban ngày
daylit:ban ngày
daylong:kéo dài cả ngày
daylor:daylor
daym:ban ngày
dayman:người ban ngày
daymare:ban ngày
daymark:dấu ngày
daymond:daymond
daymont:daymont
dayna:dayna
dayofweek:ngày trong tuần
dayoh:dayoh
daypacks:gói ban ngày
dayplanner:kế hoạch ban ngày
dayr:ban ngày
dayroom:phòng ban ngày
dayrooms:phòng ban ngày
days:ngày
dayscreek:ngày lạch
dayshine:ngày tháng
dayside:ngày thường
daysides:ngày phụ
daysman:người ngày
dayspring:trẻ thơ
daystar:sao mai
daystars:ban ngày
daystreak:daystreak
daystrom:daystrom
daytale:câu chuyện ban ngày
daytide:daytide
daytime:ban ngày
daytimes:thời gian trong ngày
daytoday:ngày qua ngày
dayton:dayton
daytona:daytona
daytonabeach:Biển Daytona
dayut:dayut
dayville:dayville
dayward:về ngày
daywork:ngày làm việc
dayworker:người làm việc ban ngày
daywrit:daywrit
dayz:dayz
daza:daza
dazai:dazai
daze:sững sờ
dazed:choáng váng
dazedly:choáng váng
dazedness:sự choáng váng
dazement:choáng váng
dazes:choáng váng
dazey:choáng váng
dazhe:dazhe
dazing:choáng váng
dazingly:choáng váng
dazur:dazur
dazy:choáng váng
dazza:dazza
dazzle:hoa mắt
dazzled:chói lóa
dazzlement:hoa mắt
dazzler:người làm chói mắt
dazzlers:hoa mắt
dazzles:chói lóa
dazzling:chói sáng
dazzlingly:chói lọi
dbar:dbar
dbardistance:sự ngu xuẩn
dbartisan:dbartisan
dbase:dbase
dbasefor:dbasefor
dbasepc:dbasepc
dbaware:đồ dbaware
dbctrls:dbctrls
dbdemos:dbdemos
dbed:giường ngủ
dbench:dbench
dbest:dbest
dbfff:dbfff
dbgpoke:dbgpoke
dbgraph:dbgraph
dbgrid:dbgrid
dbimage:hình ảnh
dblistview:dblistview
dbmemo:dbmemo
dbms:dbms
dbnavigator:dbnavigator
dboutline:dboutline
dbscroll:dbscroll
dbtables:các khoản nợ
dbtreeview:dbtreeview
dbus:dbus
dcbname:dcbname
dccr:dccr
dccs:dccs
dcec:dcec
dcems:dcems
dchemal:dchemal
dciem:dciem
dcmail:thư dc
dcnet:dcnet
dcommsystest:dcommsystest
dcra:dcra
dcri:dcri
dcrl:dcrl
dcro:dcro
dcrp:dcrp
dcrs:dcrs
dcrt:dcrt
dcsc:dcsc
dcsem:dcsem
dcso:dcso
dcss:dcss
dcssparc:dcssparc
dcssvx:dcssvx
dctedit:đào tẩu
ddarm:ddarm
dddd:dddd
ddddd:ddddd
dddddd:dddddd
ddddddd:ddddddd
dddddddd:dddddddd
ddddddddd:ddddddddd
ddefs:ddefs
ddemanual:ddemanual
ddene:ddene
ddeservice:ddeservice
ddespy:ddespy
ddetopic:ddetopic
ddimensional:ddimensional
ddis:ddis
ddmp:ddmp
ddmt:ddmt
ddname:ddname
ddnt:ddnt
ddntrouble:rắc rối
ddocdb:ddocdb
ddou:ddou
ddress:ddress
ddrnd:ddrnd
ddsun:ddsun
ddtc:ddtc
ddts:ddts
deaccession:sự nhượng bộ
deaccessions:nhượng bộ
deacetis:deacetis
deacetylate:deacetylate
deach:dốt nát
deacidified:tẩy độc
deacidify:tẩy độc
deacidifying:tẩy tế bào chết
deacon:phó tế
deaconal:phó tế
deaconate:bỏ thuốc lá
deaconed:làm ra đời
deaconesses:nữ chấp sự
deaconhood:chức phó tế
deaconing:làm khô
deaconize:khử độc tố
deaconries:phó tế
deaconry:phó tế
deacons:các phó tế
deaconship:chấp sự
deactivate:hủy kích hoạt
deactivated:hủy kích hoạt
deactivates:hủy kích hoạt
deactivating:hủy kích hoạt
deactivation:chấm dứt hoạt
deactivator:hủy kích hoạt
deactivators:hủy kích hoạt
dead:chết
deadbeat:bế tắc
deadbeats:xác chết
deadbeef:deadbeef
deadborn:sơ sinh
deadcenter:deadcenter
deadcity:thành phố chết
deadened:chán nản
deadener:thợ rèn
deadeners:người thân yêu
deadening:làm điếc
deadens:dốt nát
deader:người chết
deadest:chết chóc nhất
deadeye:điếc
deadeyes:đôi mắt chết
deadfall:bế tắc
deadfalls:bế tắc
deadguy:deadguy
deadheaded:chết người
deadheadism:chủ nghĩa chết chóc
deadheads:người chết
deadhearted:chết mê chết mệt
deadhouse:nhà chết
deading:chết
deadish:chết chóc
deadishly:chết người
deadishness:sự chết chóc
deadlatch:bế tắc
deadlier:chết người
deadliest:chết chóc nhất
deadlight:đèn báo
deadlily:chết chóc
deadline:đường giới hạn
deadlines:thời hạn cuối cùng
deadliness:sự chết chóc
deadlock:bế tắc
deadlocked:bế tắc
deadlocking:bế tắc
deadlocklike:bế tắc
deadlocks:bế tắc
deadlooking:bế tắc
deadly:chết người
deadman:người chết
deadmarshes:deadmarshes
deadmelt:bế tắc
deadness:chết chóc
deadnight:đêm khuya
deadpan:deadpan
deadpanned:đã chết
deadpans:deadpans
deadpay:deadpay
deadrick:deadrick
deads:người chết
deadtf:deadtf
deadtongue:deadtongue
deadweight:trọng lượng
deadwoods:cây chết
deadwort:deadwort
deaerate:tán thán
deaeration:sự tắt tiếng
deaerator:bộ xả khí
deaf:điếc
deafened:chói tai
deafening:chói tai
deafeningly:chói tai
deafens:điếc tai
deafer:ngu ngốc
deafest:điếc nhất
deafforest:kém nhất
deafish:con cá
deafly:con đom đóm
deafmute:câm điếc
deafness:điếc tai
deagle:nói nhỏ
deagneaux:deagneaux
deagol:deagol
deah:ôi
deair:thầy giáo
deairs:các bác sĩ
deak:bò bít tết
deakin:deakin
deakins:bò bít tết
deal:thỏa thuận
dealable:có thể giải quyết
dealate:đối phó
dealated:đối phó
dealation:giao dịch
dealbate:thỏa thuận
dealbation:sự giao dịch
dealbuminize:dealbuminize
dealcoholist:dealcoholist
dealcoholize:dealcoholize
deale:deale
dealer:người buôn bán
dealerdom:đại lý
dealers:đại lý
dealership:đại lý
dealerships:đại lý
dealest:thỏa thuận
dealeth:dealeth
dealey:dealey
dealfish:cá đối
dealing:xử lý
dealings:giao dịch
dealisland:dealisland
dealkalize:dealkalize
dealkylate:dealkylate
dealkylation:sự giao dịch
deallocated:thỏa thuận
deallocates:giao dịch
deallocating:sự phân bổ
deallocation:sự phân bổ
dealmeida:dealmeida
deals:giao dịch
dealt:xử lý
dealto:đối phó với
dealwith:đối phó với
deambulation:sự rung chuyển
deambulatory:nói xấu
deamidase:deamidase
deamidate:deamidate
deamidation:khử độc tố
deamidize:deamidize
deaminase:hủy diệt
deaminate:hủy bỏ
deamination:sự vô hiệu hóa
deaminize:làm giảm giá trị
deammonation:deammonation
deamon:phó tế
deamuni:deamuni
dean:trưởng khoa
deana:deana
deanda:deanda
deane:điếc
deaner:người dạy nghề
deaneries:thợ làm bánh mì
deanery:phòng điều dưỡng
deaness:thân yêu
deangelis:deangelis
deanie:bác gái
deanimalize:đồng thanh hóa
deaning:điếc tai
deann:trưởng khoa
deanna:deanna
deanne:trưởng khoa
deans:trưởng khoa
deansboro:deansboro
deanship:trưởng khoa
deanships:chủ nhiệm khoa
deanville:deanville
deappetizing:ngon miệng
deaquation:sự phản đối
dear:kính thưa
dearabicized:bỏ tiếng
dearaujo:dearaujo
dearbhla:thân yêu
dearborn:con yêu
dearborne:thân yêu
dearden:dearden
deardon:deardon
deardurff:deardurff
dearer:người thân yêu
dearest:thân yêu nhất
dearies:người thân yêu
dearing:sợ hãi
dearj:Kính gửi J
dearly:thân yêu
dearman:gửi người đàn ông
dearmanville:Dearmanville
dearness:thương yêu
dearomatize:hủy kích hoạt
dears:nước mắt
dearsenicate:dearsenicate
dearsenicize:dearsenicize
dearson:Gửi con trai
dearth:sự khan hiếm
dearthfu:thân yêu
dearths:thân yêu
dearworth:Dearworth
dearworthily:thân mến
deary:deary
deash:deash
deasil:deasil
deason:deason
deaspirate:khử mồ hôi
deaspiration:sự cạn kiệt
death:cái chết
deathbed:giường chết
deathbeds:giường chết
deathblow:chết đòn
deathblows:tử thần
deathcup:Deathcup
deathcups:cái chết
deathday:ngày chết
deatherage:deatherage
deathful:chết chóc
deathfully:chết chóc
deathfulness:sự chết chóc
deathify:cảm thông
deathin:deathin
deathiness:sự đồng cảm
deathland:vùng đất chết
deathless:không chết
deathlessly:chết chóc
deathlike:giống như cái chết
deathliness:sự chết chóc
deathling:tử thần
deathly:chết chóc
deathmatch:tử chiến
deathmatches:trận đấu tử thần
deathrate:tỷ lệ tử vong
deathrates:tỷ lệ tử vong
deathroot:cái chết
deaths:cái chết
deathshot:chết chóc
deathsman:người chết
deathstar:ngôi sao chết
deathtrap:cái chết
deathtraps:Deathtraps
deathvalley:thung lũng Chết
deathwards:tử thần
deathwatch:đồng hồ tử thần
deathwatches:đồng hồ tử thần
deathweed:cây tử đằng
deathworm:kí sinh trùng
deathy:chết chóc
deaton:deaton
deatrick:deatrick
deatsville:deatsville
deave:nói chuyện phiếm
deavely:thân yêu
deaver:người yêu
debabaon:debabaon
debacles:mảnh vỡ
debadeep:khai quang
debadge:gỡ rối
debamboozle:gỡ rối
debanzie:debanzie
debarbarize:khử mùi
debark:phá vỡ
debarkation:sự ra mắt
debarkations:sự ra mắt
debarked:ra mắt
debarking:ra mắt
debarkment:sự ra mắt
debarks:mảnh vỡ
debarment:sự ra mắt
debarrance:suy nhược
debarras:debarras
debarrass:sự phá hoại
debarration:sự suy sụp
debarred:không có ý kiến
debars:mảnh vỡ
debary:bình luận
debase:giảm giá trị
debased:giảm giá trị
debasedness:suy nhược
debasement:sự suy yếu
debaser:người gỡ rối
debasers:người gỡ rối
debases:mảnh vụn
debasing:làm giảm giá trị
debasingly:làm giảm giá trị
debassige:debassige
debatable:tranh luận
debatably:đáng bàn cãi
debate:tranh luận
debateable:có thể tranh luận
debated:tranh luận
debateful:tranh luận
debatefully:tranh luận
debatement:cuộc tranh luận
debaters:người tranh luận
debates:tranh luận
debating:đang tranh luận
debatingly:đang tranh luận
debatsa:debatsa
debauched:đồi truỵ
debauchedly:đồi truỵ
debauchee:debauchee
debauchees:những người khai hoang
debaucher:kẻ đồi bại
debaucheries:người gỡ rối
debauches:suy đồi
debauching:đồi truỵ
debauchment:sự gỡ rối
debbarma:debbarma
debbi:debbi
debbie:debbie
debby:debby
debee:debee
debehogne:debehogne
debeige:màu be
debellate:gỡ tội
debellation:sự khai trừ
debellator:người gỡ rối
deben:deben
debennedeto:debennedeto
debentured:nợ nần
debentures:giấy nợ
debenzolize:debenzolize
debeque:debeque
debera:debera
debernardo:debernardo
deberry:deberry
debever:khai mạc
debi:debi
debian:debian
debicki:debicki
debile:debile
debilissima:debilissima
debilitant:làm suy nhược
debilitated:suy nhược
debilitates:suy nhược
debilitating:suy nhược
debilitation:suy nhược
debilitative:suy nhược
debilities:sự suy yếu
debin:gỡ rối
debind:ghi nợ
debir:debir
debitable:ghi nợ
debited:ghi nợ
debiteuse:debiteuse
debiting:ghi nợ
debitor:người ghi nợ
debits:ghi nợ
debituminize:ghi nợ
deblaterate:làm suy yếu
deble:deble
deblock:gỡ lỗi
deblocked:mở khóa
deblocking:gỡ lỗi
deblois:deblois
debnam:debnam
deboer:deboer
debois:debois
deboistly:deboistly
deboistness:sự không bền vững
debonaire:debonaire
debonairity:sự cứng rắn
debonairly:debonairly
debonairness:debonairness
debone:xương sống
deboned:làm khô
debonnaire:gỡ rối
debor:người gỡ rối
debora:debora
deborah:deborah
debord:gỡ rối
debordment:sự làm hỏng
deborra:deborra
debortoli:debortoli
debosh:debosh
deboshed:deboshed
debouch:tẩy trang
debouche:gỡ rối
debouched:hư hỏng
debouches:sự tẩy rửa
debouching:làm hư hại
debouchment:sự lột xác
debouny:gỡ rối
debra:debra
debralee:debralee
debri:debri
debriac:debriac
debride:gỡ lỗi
debrided:làm hỏng
debridement:sự khai trừ
debrie:gỡ rối
debriefed:phỏng vấn
debriefing:cuộc phỏng vấn
debriefings:cuộc phỏng vấn
debriefs:sơ lược
debris:mảnh vụn
debrominate:làm suy yếu
debruise:suy luận
debruising:tranh luận
debrun:gỡ rối
debrusk:debrusk
debs:debs
debt:nợ nần
debtee:người ghi nợ
debtful:mắc nợ
debtless:không mắc nợ
debtor:con nợ
debtors:con nợ
debtorship:nợ nần
debts:nợ nần
debubly:làm hỏng
debucourt:debucourt
debug:gỡ lỗi
debuge:sự tàn phá
debugged:gỡ lỗi
debuggedyour:debuggedyour
debugger:trình gỡ rối
debuggers:người gỡ rối
debugging:gỡ lỗi
debuglevel:gỡ lỗi
debugs:gỡ lỗi
debugtut:gỡ lỗi
debuisson:debuisson
debullition:sự khai trừ
debunked:khai ra
debunker:người gỡ rối
debunkers:người gỡ rối
debunking:bóc trần
debunkment:sự suy yếu
debunks:mảnh vỡ
debus:debus
debussy:tồi tệ
debussyan:debussyan
debussyanize:khử mùi
debut:ra mắt
debutant:người ra mắt
debutantes:người ra mắt
debutants:người ra mắt
debuted:ra mắt
debuting:ra mắt
debuts:ra mắt
deby:deby
deca:deca
decabrina:decabrina
decachord:decachord
decacqueray:decacqueray
decad:suy đồi
decadal:suy đồi
decadally:suy đồi
decadarch:decadarch
decadarchy:chế độ suy đồi
decadary:suy đồi
decadation:sự suy đồi
decade:thập kỷ
decadence:sự suy đồi
decadency:sự suy đồi
decadentism:chủ nghĩa suy đồi
decadently:suy đồi
decadents:suy đồi
decades:thập kỷ
decadescent:thập kỷ
decadianome:suy đồi
decadic:suy đồi
decadist:người suy đồi
decadrachm:decadrachm
decadrachma:decadrachma
decaesarize:khử muối
decaffeinize:khử caffein
decafid:decafid
decagon:hình lục giác
decagonal:lục giác
decagons:decagons
decagram:decagram
decagramme:decagramme
decahedra:decahedra
decahedral:thập diện
decahedron:decahedron
decahedrons:decahedron
decahydrate:khử nước
decahydrated:khử nước
decaire:decaire
decaisnea:decaisnea
decaitre:decaitre
decalcified:decalcified
decalcifier:decalcifier
decalcifies:decalcifies
decalcify:decalcify
decalcifying:decalcifying
decalcomania:decalcomania
decalescence:decalescence
decalescent:decalescent
decalin:decalin
decaliter:người dán decal
decaliters:decaliters
decalitre:decalitre
decalobate:khử mùi tanh
decalogist:người giải mã
decalogue:decalogue
decalomania:decalcomania
decals:đề can
decalvant:decalvant
decalvation:dán decal
decameral:hạ cấp
decameron:decameron
decameronic:decameronic
decamerous:chê bai
decameter:người giải mã
decameters:người giải mã
decametre:decametre
decamp:decamp
decamped:giải mã
decamping:giải nén
decampment:decampment
decamps:decamps
decan:decan
decanal:decanal
decanally:decanally
decanate:trang trí
decane:decane
decangular:hình chữ nhật
decani:decani
decanically:decanically
decanonize:khử hình
decantate:gạn lọc
decantation:chắt
decanted:gạn lọc
decanter:bình gạn
decanters:decanters
decantherous:gạn lọc
decanting:gạn lọc
decants:decants
decap:chặt đầu
decapetalous:thuộc về người khác
decaphyllous:có nhiều hoa
decapitable:có thể chặt đầu
decapitalize:làm mất sức sống
decapitate:chặt đầu
decapitated:chặt đầu
decapitates:chặt đầu
decapitating:chặt đầu
decapitation:sự chặt đầu
decapitator:người chặt đầu
decapod:giải mã
decapoda:decapoda
decapodal:decapodal
decapodan:decapodan
decapodiform:decapodiform
decapodous:có dấu vết
decapods:decapod
decapolis:decapolis
decapper:người trang trí
decapsulate:chặt đầu
decapua:decapua
decarbonate:decarbonate
decarbonator:decarbonator
decarbonize:khử cacbon
decarbonized:khử cacbon
decarbonizer:khử cacbon
decarburize:khử cặn
decarch:gạn lọc
decarchy:thời kỳ suy vong
decardo:decardo
decare:chê bai
decares:chê bai
decarhinus:decarhinus
decarie:decarie
decarlo:decarlo
decarnate:decarnate
decarnated:decarzed
decart:decart
decasemic:đại dịch
decasepalous:không thấm nước
decasper:decasper
decaspermal:decaspermal
decaspermous:có nhiều chất cặn bã
decast:decast
decastellate:trùng roi
decastere:decastere
decastich:decastich
decastyle:decastyle
decasualize:giải nghĩa
decasyllabic:decasyllabic
decasyllable:giải mã được
decasyllabon:decasyllabon
decate:suy tàn
decathlons:decathlons
decatize:decatize
decatizer:decatizer
decatoic:decatoic
decator:người đề nghị
decatur:decatur
decaturville:decaturville
decatyl:decatyl
decaudate:phân rã
decaudation:decaudation
decay:thối rữa
decayable:thối rữa
decayed:thối rữa
decayedness:sự thối rữa
decayer:người thối rữa
decayers:người phân rã
decayeth:thối rữa
decaying:thối rữa
decayless:không thối rữa
decays:sự thối rữa
decb:decb
decca:decca
deccan:deccan
decco:decco
decease:lừa dối
deceased:người chết
deceases:lừa dối
deceasing:lừa dối
decedents:decedents
deceit:lừa dối
deceitful:lừa dối
deceitfully:gian dối
deceits:gian dối
deceivable:lừa dối được
deceivably:lừa dối
deceive:lừa dối
deceived:bị lừa dối
deceiver:kẻ lừa dối
deceivers:kẻ lừa dối
deceives:lừa dối
deceiveth:lừa dối
deceiving:lừa dối
deceivingly:lừa dối
deceivings:lừa dối
decelerate:giảm tốc độ
decelerated:giảm tốc độ
decelerates:giảm tốc độ
decelerating:giảm tốc độ
deceleration:giảm tốc độ
decelerator:bộ giảm tốc
decelerators:bộ giảm tốc
decell:giảm giá
decelles:decelles
december:tháng 12
decemberish:lừa dối
decemberly:tháng mười hai
decembrist:tháng mười hai
decemcostate:tiền bạc
decemdentate:tháng mười hai
decemfid:lừa dối
decemflorous:lừa dối
decemfoliate:tẩy tế bào chết
decemjugate:gian dối
decemlocular:phân biệt
decempartite:dối trá
decempeda:lừa đảo
decempedal:lừa dối
decempedate:lừa dối
decempennate:lừa dối
decemplex:lừa dối
decemplicate:lừa dối
decemstriate:nói dối
decemuiri:tháng mười hai
decemvir:dối trá
decemviral:đạo đức
decemvirate:lừa dối
decemvirship:sự lừa dối
decenaries:gian dối
decenary:tháng mười hai
decence:sự trưởng thành
decencies:gian dối
decency:Đứng đắn
decene:tháng mười hai
decennal:tháng mười hai
decennary:năm mười hai
decennia:tháng mười hai
decenniad:tháng mười hai
decennially:tháng mười hai
decennials:tháng mười hai
decennium:tháng mười hai
decenniums:tháng mười hai
decennoval:lễ hội tháng mười hai
decent:tử tế
decenter:người đàng hoàng
decentered:phân cấp
decentest:tử tế nhất
decently:đoan trang
decentness:sự đàng hoàng
decentralism:chủ nghĩa phân quyền
decentralist:nhà phân quyền
decentralize:phân quyền
decentration:sự cho phép
decentre:đàng hoàng
decentring:phong thái
decenyl:tháng mười hai
deceptible:có thể lừa được
deception:lừa dối
deceptions:lừa dối
deceptious:khéo léo
deceptiously:lừa dối
deceptitious:lừa dối
deceptive:lừa dối
deceptively:lừa bịp
deceptivity:sự lừa dối
decerebrate:lừa dối
decerebrize:lừa dối
decern:decern
decerniture:trang trí nội thất
decernment:sự phân biệt
decert:đề nghị
decertified:xác nhận
decertifying:chứng minh
decesaris:decesaris
decess:decess
decession:suy tàn
dechagny:dechagny
dechamp:sửa sang lại
dechead:dechead
dechenite:dechenite
decherd:decherd
dechlog:dechlog
dechlore:dechlore
dechlorinate:khử clo
dechoralize:phân quyền
deci:deci
decian:decian
deciare:deciare
deciares:deciares
deciatine:deciatine
decibels:decibel
deciccio:deciccio
decicco:decicco
deciceronize:khử chất
decidability:khả năng phân hủy
decidable:có thể quyết định
decide:quyết định
decided:quyết định
decidedly:dứt khoát
decidedness:sự quyết định
decider:người quyết định
deciders:người quyết định
decides:quyết định
deciding:quyết định
decidingly:quyết định
decidua:decidua
decidual:tàn lụi
deciduary:deciduary
deciduata:deciduata
deciduate:phân hủy
deciduitis:viêm mủ
deciduoma:deciduoma
deciduous:rụng lá
deciduously:bí mật
decigram:decigram
decigramme:decigramme
decigrams:decigam
decil:decil
deciliter:deciliter
deciliters:deciliters
decilitre:decilit
decillion:decillion
decillionth:decillionth
decima:decima
decimal:số thập phân
decimalism:thuyết thập phân
decimalist:nhà thập phân
decimalize:thập phân
decimalized:thập phân
decimalizes:thập phân
decimalizing:thập phân
decimally:thập phân
decimals:số thập phân
decimated:tàn phá
decimates:thập phân
decimating:phân rã
decimation:sự suy tàn
decimator:decimator
decimestrial:thập phân
decimeter:decimeter
decimeters:decimet
decimetre:decimetre
decimetres:decimetres
decimilli:decimilli
decimolar:decimolar
decimole:decimole
decimosexto:decimosexto
decimus:thập phân
decin:decin
decinormal:decinormal
decipher:giải mã
decipherable:có thể giải mã được
decipherably:có thể giải mã được
deciphered:đã giải mã
decipherer:người giải mã
deciphering:giải mã
decipherment:sự giải mã
deciphers:người giải mã
decipium:giải mã
decipolar:giải mã
decision:quyết định
decisions:quyết định
decisive:dứt khoát
decisively:dứt khoát
decisiveness:sự dứt khoát
decison:quyết định
decistere:decistere
decisteres:decisteres
decit:lừa dối
decitizenize:giải mã hóa
decius:decius
decivilize:giải mã
deck:boong tàu
deckard:boong
decke:boong
decked:boong
deckedst:boong
deckel:deckel
decker:boong tàu
deckers:boong
deckerville:deckerville
deckest:boong tàu
decketh:decketh
deckham:boongham
deckhand:ván bài
deckhands:boong
deckhead:đầu boong
deckhouse:nhà boong
deckie:boong
decking:boong
deckings:boong
deckle:boong
deckles:boong
deckload:tải boong
decks:bộ bài
deckswabber:thợ cắt ván
decl:tuyên bố
declaimant:người khai báo
declaimed:tuyên bố
declaimer:người khai báo
declaimers:người khai báo
declaiming:tuyên bố
declaims:tuyên bố
declair:khai báo
declamations:tuyên bố
declan:người khai báo
declarable:có thể khai báo
declarant:người khai báo
declaration:tờ khai
declarations:tuyên bố
declaratives:người khai báo
declarators:người khai báo
declare:tuyên bố
declared:khai báo
declaredly:tuyên bố
declaredness:sự tuyên bố
declarer:người khai báo
declarers:người khai báo
declares:tuyên bố
declareth:tuyên bố
declaring:khai báo
declass:giải mật
declasse:khai tử
declassicize:giải mật
declassified:giải mật
declassifies:giải mật
declassing:giải mật
decleir:decleir
declension:suy tàn
declensional:declensional
declensions:sự phân rã
declercq:tuyên bố
declimatize:suy tàn
declin:declin
declinable:đáng tin cậy
declinal:declinal
declinate:suy đồi
declinations:declination
declinatory:sự giải thích
declinature:chữ ký
decline:từ chối
declined:suy giảm
declinedness:sự sa sút
decliner:người từ chối
decliners:người suy giảm
declines:từ chối
declineth:sự suy tàn
declining:suy giảm
declinograph:declinograph
declinometer:declinometer
declipper:declipper
declivate:hạ thấp
declive:declive
declivities:sắc bén
declivitous:kiêu căng
declivous:suy nhược
declo:declo
declutch:người khai báo
decmate:làm thối rữa
decnet:decnet
deco:trang trí
decoagulate:trang trí
decoat:trang trí
decocainize:khử độc tố
decoct:trang trí
decocted:trang trí
decoctible:có thể phân hủy
decocting:sự phân hủy
decoction:thuốc sắc
decoctive:sắc bén
decocts:đồ trang trí
decoctum:decoctum
decode:giải mã
decoded:đã giải mã
decoder:người giải mã
decoders:người giải mã
decodes:giải mã
decoding:giải mã
decodings:giải mã
decodon:giải mã
decohere:decohere
decoherence:sự rời rạc
decoherer:decoherer
decohesion:decohesion
decoic:decoic
decoke:từ chối
decollate:trang trí
decollated:trang trí
decollation:trang trí
decollator:người trang trí
decollete:suy tàn
decolonized:khử ion hóa
decolonizes:decolonizes
decolonizing:khử màu
decolor:khử màu
decolorant:chất khử màu
decolorate:trang trí
decoloration:bạc màu
decolorize:khử màu
decolorizer:máy khử màu
decolour:khử màu
decombie:decombie
decomble:rã rời
decompensate:bù trừ
decompile:dịch ngược lại
decompiler:trình dịch ngược
decompiling:dịch ngược
decomplex:decomplex
decomponible:có thể phân hủy
decomposed:bị phân hủy
decomposer:người phân hủy
decomposers:người phân hủy
decomposes:phân hủy
decomposing:phân hủy
decomposite:phân hủy
decomposure:sự phân hủy
decompound:phân hủy
decompoundly:phân hủy
decompressed:giải nén
decompresses:giải nén
decompressor:bộ giải nén
deconcini:deconcini
decongest:thông mũi
decongestant:thuốc làm thông mũi
decongested:thông mũi
decongesting:làm thông mũi
decongestion:thông mũi
decongestive:thông mũi
decongests:thông mũi
deconinck:deconinck
deconsecrate:giải mã
deconsider:người quyết định
decontrols:giải điều khiển
decopperize:giải mã
decor:thiết kế nội thất
decorability:trang trí
decorable:trang trí
decorably:đẹp đẽ
decorah:decorh
decorament:trang trí
decorated:trang trí
decorates:trang trí
decorating:trang trí
decoration:trang trí
decorations:đồ trang trí
decorative:trang trí
decoratively:trang trí
decorator:người trang trí
decorators:người trang trí
decoratory:trang trí
decorist:decorist
decorously:chế giễu
decorousness:sự chê bai
decors:màu sắc
decorsica:decorsica
decorticator:người trang trí
decorticosis:bệnh viêm da dầu
decorums:đồ trang trí
decostate:phân hủy
decoudre:decoudre
decoufle:decoufle
decoupage:trang trí
decouple:tách ra
decoupled:tách ra
decouples:decouples
decoupling:tách ra
decourcy:suy đồi
decoursin:decoursin
decoy:mồi nhử
decoyduck:mồi nhử
decoyed:làm mồi nhử
decoyer:người làm mồi nhử
decoyers:chim mồi
decoying:trang trí
decoyman:chim mồi
decoys:mồi nhử
decrassify:phân hủy
decream:giải mã
decrease:giảm bớt
decreased:giảm
decreaseless:không suy giảm
decreases:giảm
decreasing:giảm dần
decreasingly:Giảm dần
decreation:giảm dần
decreative:giảm dần
decree:Án Lệnh
decreeable:giảm dần
decreed:sắc lệnh
decreement:sự đồng ý
decreer:giảm dần
decreers:giảm dần
decrees:sắc lệnh
decreet:chào
decrement:giảm dần
decremented:giảm dần
decrementing:giảm dần
decrements:sự giảm dần
decremeter:đồng hồ giảm tốc
decrepid:suy nhược
decrepit:mục nát
decrepitate:suy tàn
decrepitly:hư hỏng
decrepitness:sự hư hỏng
decrepitude:sự hư hỏng
decrescence:sự tàn lụi
decrescendo:decrescendo
decrescendos:decrescendos
decrescent:tàn lụi
decretal:decretal
decretalist:người viết thư
decrete:mục nát
decretist:người hư hỏng
decretive:giảm dần
decretively:giảm dần
decretorial:thuộc về vật chất
decretorily:giảm dần
decretory:kho giấy
decretum:decretum
decrew:decrew
decrial:decrial
decrials:đồ trang trí
decried:chê bai
decrier:decrier
decriers:hàng rào
decries:đề can
decrown:tàn lụi
decrowns:tàn lụi
decrustation:sự suy đồi
decrying:chê bai
decrypt:giải mã
decrypted:đã giải mã
decrypter:người giải mã
decrypting:giải mã
decryption:sự giải mã
decryptions:giải mã
decrypts:giải mã
decs:decs
decsrc:decsrc
decstation:khai thác
decsystem:phân hệ thống
dectape:dectape
dectective:thám tử
decuac:decuac
decuana:decuana
decubital:decubital
decubitus:decubitus
decultivate:khai hóa
deculturate:giải mã
decuman:decuman
decumana:decumana
decumanus:decumanus
decumaria:decumaria
decumary:decumary
decumbence:sự suy yếu
decumbency:sự suy tàn
decumbent:ngu xuẩn
decumbently:suy sụp
decumbiture:sự ăn mòn
decuple:chia nhỏ
decuplet:decuplet
decuration:trang trí
decuria:thiểu niệu
decurion:decurion
decurionate:decurionate
decurrence:sự suy diễn
decurrency:tiền bạc
decurrent:hiện tại
decurrently:liên tục
decurring:gạn đục khơi trong
decursion:sự suy đồi
decursive:giải mã
decursively:thập phân
decurtate:suy tàn
decurvation:sự suy tàn
decurvature:sự suy đồi
decurve:suy tàn
decury:lời chê bai
decus:decus
decussate:suy đồi
decussated:suy đồi
decussately:suy đồi
decussation:sự suy đồi
decussis:chứng ho gà
decussorium:decussorium
decvax:decvax
decw:decw
decwriter:người giải mã
decwrl:decwrl
decyl:decyl
decylene:decylene
decylenic:decylenic
decylic:decylic
decyne:decyne
decypher:người giải mã
deczky:deczky
dedalus:cây cỏ
dedan:suy luận
dedanim:suy diễn
dedanite:thuốc trừ sâu
dedas:suy luận
dede:suy luận
dedea:suy diễn
dedecorate:trang trí
dedecoration:sự suy tôn
dedecorous:suy luận
dedee:khấu trừ
dedekind:suy luận
dedendum:khấu trừ
dedentition:sự suy luận
dedham:Ditham
dedi:suy diễn
dedicant:cống hiến
dedicate:cống hiến
dedicated:tận tụy
dedicatee:cống hiến
dedicates:cống hiến
dedicating:cống hiến
dedication:cống hiến
dedicational:cống hiến
dedications:cống hiến
dedicative:cống hiến
dedicator:người cống hiến
dedicatoria:cống hiến
dedicatorial:cống hiến
dedicatorily:tận tâm
dedicators:người cống hiến
dedicatory:cống hiến
dedicature:sự cống hiến
dedie:suy diễn
dediebo:debiebo
dedimus:suy luận
dedintsev:khấu trừ
deditician:nhà suy luận
dediticiancy:sự suy diễn
dedition:sự suy diễn
dedo:suy diễn
dedogmatize:suy diễn
dedolation:sự suy diễn
dedolph:suy luận
dedougou:khấu trừ
dedra:Dera
dedrick:kẻ lừa đảo
dedua:ditua
deduae:khấu trừ
deducation:suy luận
deduced:suy ra
deducement:suy luận
deducer:người suy luận
deduces:suy luận
deducibility:sự suy luận
deducibly:có thể suy luận
deducing:suy luận
deducive:suy luận
deducted:khấu trừ
deductibles:khoản khấu trừ
deducting:khấu trừ
deduction:khấu trừ
deductions:khấu trừ
deductive:suy luận
deductively:suy luận
deductory:khấu trừ
deducts:khấu trừ
deduk:debuk
dedview:suy luận
dedwing:suy diễn
dedza:decza
deeann:deeann
deeanne:deeanne
deed:chứng thư
deedbox:chứng thư
deeded:hành động
deedee:Dee Dee
deedeed:hành động
deedeetee:deedeetee
deedful:hành động ngoan cố
deedfully:một cách thận trọng
deedier:người làm chứng
deedily:hành động
deediness:sự cố gắng
deeding:chứng thư
deedless:không hành động
deeds:hành động
deedsville:thị trường
deedy:cây cỏ
deeford:deeford
deegan:deegan
deejay:deejay
deejays:deejays
deek:deek
deel:deel
deelan:deelan
deeley:deeley
deem:cho là
deemed:coi như
deemer:deemer
deemie:deemie
deeming:cho là
deemon:deemon
deemphasis:sự nhấn mạnh
deemphasized:coi thường
deemphasizes:coi thường
deems:coi như
deemster:deemster
deemstership:sự coi thường
deena:deena
deenu:deenu
deep:sâu
deepak:deepak
deepcolored:màu đậm
deepdyed:sâu thẳm
deeped:sâu
deepened:đào sâu
deepener:người đào sâu
deepeners:đào sâu
deepening:đào sâu
deepeningly:sâu sắc
deepens:đào sâu
deeper:sâu sắc hơn
deepest:sâu nhất
deepfreeze:đóng băng sâu
deepgap:deepgap
deeping:đào sâu
deepish:hơi sâu
deeplier:sâu hơn
deeply:sâu sắc
deepmost:sâu nhất
deepmouthed:sâu kín
deepness:không sâu
deepread:đọc sâu
deepriver:sông sâu
deeprooted:thâm căn cố đế
deeprun:deeprun
deeps:vực sâu
deepseabed:dưới đáy biển
deepsky:sâu thẳm
deepsome:sâu sắc
deepsounding:siêu âm sâu
deepthroat:deepthroat
deeptoned:sâu
deepwater:nước sâu
deepwaterman:người nước sâu
deer:con nai
deerberry:quả việt quất
deerbrook:Nairook
deercreek:deercreek
deerdog:chó nai
deerdre:hươu nai
deerdrive:hươu cao cổ
deere:deere
deerez:deerez
deerfield:cánh đồng nai
deerfly:chuồn chuồn
deerflys:chuồn chuồn
deerfood:thức ăn cho hươu
deergrove:deergrove
deerhair:lông hươu
deerharbor:nai sừng tấm
deerherd:con nai sừng tấm
deerhorn:hươu cao cổ
deerhound:chó săn hươu
deering:deering
deerisle:deerisle
deerlet:hươu con
deerlodge:nai sừng tấm
deermeat:thịt nai
deerpark:chỗ săn nai
deerriver:người chăn nai
deers:con nai
deerskins:da hươu
deerslayer:deerslayer
deerstalkers:người đánh lừa
deerstalking:deerstalking
deerstand:hiểu lầm
deerstealer:deerstealer
deersville:deersville
deerton:hươu cao cổ
deertongue:deertongue
deertrail:deertrail
deerweed:bèo cái
deerweeds:cỏ hươu
deerwood:cây gỗ nai
deery:deery
deeryard:deeryard
dees:dees
deescalate:deescalate
deescalated:chứng minh
deescalates:deescalates
deescalating:deescalating
deescalation:de leo thang
deesy:lịch sự
deeth:deeth
deev:deev
deevens:deevens
deever:deever
deevey:deevey
deevilick:deevilick
deevoh:deevoh
deeyn:deeyn
deezen:dezeen
defa:defa
defaceable:đáng chê trách
defaced:làm hỏng
defacement:vẻ mặt
defacements:lời chê bai
defacendis:defacendis
defacer:người làm hỏng
defacers:defacers
defaces:khử tội
defacing:làm hỏng
defacingly:nói xấu
defacto:defacto
defailt:mặc định
defaka:defaka
defalcate:làm lệch
defalcated:lệch lạc
defalcates:làm lệch hướng
defalcating:làm lệch
defalcation:sự lệch lạc
defalcations:sự lệch lạc
defalcator:người làm lệch hướng
defalco:defalco
defalk:nói xấu
defamation:sự phỉ báng
defamations:phỉ báng
defamatory:nói xấu
defame:bôi nhọ
defamed:phỉ báng
defamer:kẻ nói xấu
defamers:người nói xấu
defames:nói xấu
defaming:nói xấu
defamingly:nói xấu
defanged:nói xấu
defarge:làm xấu
defassa:defassa
defat:chất béo
defatigation:sự tiêu hao
defats:đánh bại
defatted:chất béo
defauce:làm xấu mặt
default:mặc định
defaultant:người mặc định
defaulted:mặc định
defaulter:người mặc định
defaulters:người vỡ nợ
defaulting:mặc định
defaultless:không mặc định
defaults:mặc định
defaulture:vỡ nợ
defazio:defazio
defcon:defcon
defeasance:sự bảo vệ
defeasanced:thất bại
defease:sự bào chữa
defeasible:có thể thủ tiêu
defeat:đánh bại
defeated:bị đánh bại
defeater:kẻ đánh bại
defeaters:kẻ đánh bại
defeating:đánh bại
defeatism:chủ nghĩa tự vệ
defeatist:kẻ bại trận
defeatists:những người chống lại
defeatment:thất bại
defeats:đánh bại
defeature:sự bào chữa
defecant:người đi vệ sinh
defecated:đại tiện
defecates:đi vệ sinh
defecating:đại tiện
defecation:đại tiện
defecator:người đi vệ sinh
defect:khuyết điểm
defected:đào tẩu
defecter:kẻ phá đám
defecters:người sai sót
defectible:có thể đào tẩu
defecting:đào tẩu
defection:đào tẩu
defectionist:người đào tẩu
defections:đào tẩu
defectious:truyền nhiễm
defective:bị lỗi
defectively:nói dối
defectives:người mất trí nhớ
defectless:không có khuyết điểm
defectology:khiếm khuyết
defectors:những kẻ đào ngũ
defectoscope:kính soi khuyết tật
defects:khuyết tật
defedation:sự phá hoại
defeminize:tẩy uế
defeminized:xác định
defeminizing:bôi nhọ
defence:phòng thủ
defenced:có rào chắn
defences:sự phòng thủ
defencive:phòng ngự
defend:phòng vệ
defendable:có thể bảo vệ
defendant:bị cáo
defendants:bị cáo
defendat:người bảo vệ
defended:bảo vệ
defender:hậu vệ
defenders:những người bảo vệ
defendest:người bảo vệ
defending:phòng thủ
defendress:người bảo vệ
defends:bảo vệ
defendu:bảo vệ
defenestrate:bảo vệ
defensative:biện hộ
defense:phòng thủ
defensed:được bảo vệ
defenseless:không có khả năng tự vệ
defenses:sự phòng thủ
defensibly:có thể bảo vệ được
defensing:sự bảo vệ
defension:sự bảo vệ
defensive:phòng ngự
defensively:phòng thủ
defensor:người bảo vệ
defensorship:sự bảo vệ
defensory:phòng thủ
defer:hoãn lại
deferable:có thể bảo vệ được
deference:sự tôn trọng
deferens:deferens
deferent:tôn trọng
deferential:tôn trọng
deferentitis:bệnh thần kinh
deferiet:sự đào thải
deferment:sự trì hoãn
deferments:sự trì hoãn
deferrals:sự trì hoãn
deferred:hoãn lại
deferrer:người trì hoãn
deferrers:người trì hoãn
deferreth:trì hoãn
deferrize:trì hoãn
defers:người nói xấu
defervesce:hoãn lại
defervescent:trì hoãn
defeudalize:đào thải
deffenbaugh:deffenbaugh
deffle:deffle
defiable:có thể thách thức
defial:mặt ngoài
defiance:thách thức
defiances:thách thức
defiant:khiêu khích
defiantly:thách thức
defiantness:sự thách thức
defiber:defiber
defibrillate:khử rung tim
defibrinate:defibrinate
defibrinize:khử mùi
deficience:thâm hụt
deficiencies:thiếu sót
deficiency:sự thiếu hụt
deficient:thiếu
deficiently:thiếu sót
deficits:thâm hụt
defied:thách thức
defier:defier
defiers:defier
defies:thách thức
defiguration:định hình
defigure:định hình
defilade:làm thối rữa
defile:làm ô uế
defiled:làm ô uế
defiledness:sự ô uế
defiledst:làm ô uế
defilement:sự ô uế
defilements:phiền não
defiler:người khử mùi hôi
defilers:kẻ ô uế
defiles:làm ô uế
defileth:ô uế
defiliation:làm nhục
defiling:làm ô uế
defilingly:làm ô uế
defilippis:defilippis
defilippo:defilippo
defina:định nghĩa
definability:có thể xác định được
definable:có thể xác định được
definably:có thể xác định được
definately:chắc chắn
define:định nghĩa
defineable:có thể xác định được
definebox:hộp xác định
defined:xác định
definedly:xác định
definefont:định nghĩa
definement:sự xác định
definer:Định nghĩa
definers:người định nghĩa
defines:xác định
definiendum:xác định
definiens:định nghĩa
defining:xác định
definite:chắc chắn
definitely:chắc chắn
definiteness:sự dứt khoát
definition:Định nghĩa
definitional:xác định
definitiones:định nghĩa
definitions:định nghĩa
definitively:dứt khoát
definitize:xác định
definitly:chắc chắn
definitor:definitor
definitude:sự xác định
deflagrable:không thể đánh lừa
deflagrate:làm tan ra
deflagrated:xì hơi
deflagrates:làm tan máu
deflagrating:xì hơi
deflagration:xì hơi
deflagrator:máy khử khói
deflated:xì hơi
deflates:xì hơi
deflating:xì hơi
deflation:giảm phát
deflationary:giảm phát
deflationist:người giảm phát
deflations:giảm phát
deflator:giảm phát
deflators:giảm phát
deflea:deflea
deflectable:có thể làm lệch hướng
deflected:lệch hướng
deflecting:làm chệch hướng
deflection:lệch
deflections:sự lệch hướng
deflective:làm lệch hướng
deflectors:người làm chệch hướng
deflects:làm chệch hướng
deflesh:khử mùi
deflex:làm mất trật tự
deflexible:dễ uốn nắn
deflexion:sự làm mất trật tự
deflexure:làm sai lệch
deflocculant:chất làm khô
deflocculate:làm tan rã
deflorate:làm tan rã
defloration:sự tan rã
deflorations:sự tan rã
deflotte:deflotte
deflower:hoa hướng dương
deflowered:chảy ra
deflowerer:deflowerer
deflowering:chảy ra
deflowers:hoa rụng lá
defluent:chất làm khô
defluous:rụng lá
defluvium:defluvium
defluxion:sự chảy ra
defoam:bôi nhọ
defoamed:bôi nhọ
defoamer:người nói xấu
defocusses:làm mất thẩm mỹ
defoe:khử mùi hôi
defoedation:sự khử mùi
defog:khử mùi
defogged:làm mờ đi
defogger:khử mùi hôi
defoggers:người đào tẩu
defogging:đào tẩu
defogs:khử mùi
defoliage:làm rụng lá
defoliant:chất làm rụng lá
defoliants:thuốc khai quang
defoliart:khai quang
defoliate:làm rụng lá
defoliated:làm rụng lá
defoliates:làm rụng lá
defoliating:làm rụng lá
defoliation:làm rụng lá
defoliations:làm rụng lá
defoliator:người làm rụng lá
defoliators:người làm rụng lá
deforce:ép buộc
deforcement:sự cưỡng chế
deforceor:người ép buộc
deforcer:người bắt buộc
deforciant:buộc tội
deford:làm mất trật tự
defore:phá rừng
deforeit:phá rừng
deforested:phá rừng
deforester:người phá rừng
deforesting:phá rừng
deforests:phá rừng
deformable:có thể biến dạng
deformalize:biến dạng
deformation:sự biến dạng
deformations:biến dạng
deformative:dị dạng
deformed:biến dạng
deformedly:dị dạng
deformedness:dị dạng
deformer:người biến dạng
deformers:người biểu diễn
deformeter:deformeter
deforming:biến dạng
deformism:biến dạng
deformities:dị tật
deformity:dị dạng
deforms:biến dạng
deforo:deforo
deforrest:deforrest
defortify:củng cố
defoul:phạm tội
defrag:chống phân mảnh
defragment:chống phân mảnh
defrancesco:defrancesco
defranchi:tước quyền
defranco:defranco
defrank:defrank
defraud:ăn gian
defraudation:lừa dối
defrauded:lừa dối
defrauder:kẻ lừa đảo
defrauders:kẻ lừa đảo
defrauding:lừa gạt
defraudment:lừa dối
defrauds:lừa đảo
defrayable:có thể phá vỡ
defrayal:làm mất trật tự
defrayals:kẻ phá bĩnh
defrayed:làm hỏng
defrayer:người đánh lạc hướng
defrayers:kẻ phá đám
defraying:lừa dối
defrayment:làm mất trật tự
defrays:defrays
defreeze:làm tan băng
defrication:sự lệch lạc
defries:khử trùng
defrocked:rã đông
defrocking:rã đông
defrocks:rã đông
defrosted:rã đông
defroster:rã đông
defrosters:người làm tan băng
defrosting:rã đông
defrosts:rã đông
defter:mềm mại hơn
defterdar:defterdar
deftest:khéo léo nhất
deftly:khéo léo
deftness:sự khéo léo
deftones:sự khéo léo
defun:làm xấu
defunction:sự phá vỡ
defunctive:lệch lạc
defunctness:không đúng giờ
defunctorium:defunctorium
defused:xoa dịu
defuses:đánh lạc hướng
defusing:xoa dịu
defusion:làm tan rã
defuze:làm tan băng
defuzed:khử chất béo
defuzes:làm tan băng
defuzing:làm tan băng
defy:thách thức
defydd:defydd
defying:thách thức
defyingly:thách thức
degage:tẩy dầu mỡ
degan:degan
degarmot:degarmot
degarnish:degarnish
degarro:degarro
degaru:degaru
degasifier:chất tẩy dầu mỡ
degasify:tẩy dầu mỡ
degass:khử khí
degassed:khử khí
degasser:máy khử khí
degasses:khử khí
degati:degati
degauss:degauss
degaussed:tẩy dầu mỡ
degausses:degausses
degaussing:tẩy dầu mỡ
degeistirk:degeistirk
degel:degel
degelatinize:tẩy dầu mỡ
degelation:tẩy dầu mỡ
degema:degema
degen:degen
degenan:degenan
degeneracies:thoái hóa
degeneralize:thoái hóa
degenerate:thoái hóa
degenerated:thoái hóa
degenerately:thoái hóa
degenerates:thoái hóa
degenerating:thoái hóa
degeneration:thoái hóa
degenerative:thoái hóa
degeneres:thoái hóa
degenova:degenova
degentilize:tẩy nhớt
degerberg:degerberg
degerine:degerine
degerm:degerm
degermed:degermed
degerminate:cách ly
degerminator:degerminator
degged:mắc kẹt
degger:người gỡ rối
degha:degha
deghwari:deghwari
deghy:cứng cỏi
degischer:chất tẩy dầu mỡ
deglaciation:khử băng
deglaze:khử men
degli:degli
deglutinate:khử mỡ
deglutition:tẩy dầu mỡ
deglutitious:đầy tham vọng
deglutitive:tẩy nhờn
deglutitory:nhà kho
deglycerin:deglycerin
deglycerine:deglycerine
degnan:degnan
degne:degne
degodia:degodia
degoja:degoja
degorge:degorge
degraauw:làm suy yếu
degradable:có thể phân hủy
degradand:suy thoái
degradation:suy thoái
degradations:sự suy thoái
degradative:suy thoái
degrade:làm suy thoái
degraded:Giảm sút chất lượng
degradedly:xuống cấp
degradedness:suy thoái
degradement:suy thoái
degrader:người làm suy thoái
degraders:người làm suy thoái
degrades:làm suy thoái
degrading:suy thoái
degradingly:hèn hạ
degradiruesh:suy thoái
degraduate:suy thoái
degraduation:suy thoái
degraff:làm suy yếu
degrain:làm suy thoái
degrandis:thoái hóa
degreased:tẩy dầu mỡ
degreaser:chất tẩy dầu mỡ
degreases:chất tẩy dầu mỡ
degreasing:tẩy dầu mỡ
degree:bằng cấp
degreed:phân loại
degreeless:không tẩy dầu mỡ
degrees:độ
degreewise:tẩy dầu mỡ
degression:sự khử bớt
degressive:khử mùi
degressively:khử mùi
degrey:degrey
degroot:khử khí
degu:degu
deguba:deguba
deguelia:deguelia
deguelin:deguelin
deguello:deguello
deguene:deguene
deguines:dầu mỡ
deguire:chất tẩy dầu mỡ
degummed:khử khí
degummer:khử khí
degums:chất béo
degust:tẩy nhờn
degustation:khử khí
dehaan:dehaan
dehair:dehair
dehairer:dehairer
dehaites:dehaites
dehart:dehart
dehati:dehati
dehaven:dehaven
dehavites:dehavites
dehawali:dehawali
deheathenize:hóa chất
dehematize:hóa toán học
dehenda:dehenda
dehennin:dehennin
dehepatize:dehepatize
dehes:sâu răng
deheuvels:deheuvels
dehgan:dehgan
dehghan:dehghan
dehisce:dehisce
dehiscence:sự thoái hóa
dehiscent:dehiscent
dehkan:dehkan
dehl:dehl
dehlavi:dehlavi
dehli:dehli
dehlia:dehlia
dehmert:dehmert
dehner:dehner
dehnstufe:dehnstufe
dehoff:dehoff
dehok:dehok
dehonestate:không trung thực
dehong:dehong
dehorn:dehorn
dehorned:bị hạ bệ
dehorner:dehorner
dehorning:làm nhục
dehorns:dehorns
dehors:dehors
dehort:người dạy dỗ
dehortation:giáo huấn
dehortative:khuyến khích
dehortatory:giáo huấn
dehorter:dehorter
dehose:dehose
dehoxde:dehoxde
dehu:dehu
dehue:dehue
dehull:dehull
dehumanize:khử nhân tính
dehumanized:khử nhân tính
dehumanizer:chất khử ẩm
dehumanizes:khử nhân tính
dehumanizing:khử nhân loại
dehumidified:hút ẩm
dehumidifier:máy hút ẩm
dehumidifies:hút ẩm
dehusk:hoàng hôn
dehwali:dehwali
dehwar:dehwar
dehwari:dehwari
dehydrant:chất khử nước
dehydrase:dehydrase
dehydrated:mất nước
dehydrates:khử nước
dehydrating:khử nước
dehydration:mất nước
dehydrator:máy khử nước
dehydrators:máy khử nước
dehydromucic:khử nước
dehypnotize:dehypnozing
dehypnotized:dehypnotized
deia:mất trí nhớ
deibert:deibert
deibler:deibler
deibula:deibula
deice:deice
deiced:lừa dối
deicer:deicer
deicers:deicers
deices:lừa gạt
deicher:deicher
deichmanns:deichmanns
deichsel:deichsel
deicidal:sự giết người
deicide:giết người
deicides:thuốc diệt chuột
deicing:rã đông
deictic:deictic
deictical:đạo đức
deictically:về mặt thần thánh
deidealize:deidealize
deidesheimer:deidesheimer
deidre:deidre
deific:deific
deifical:giáo hoàng
deification:thần thánh hóa
deifications:thần thánh hóa
deificatory:quy định
deified:phong thần
deifier:deifier
deifiers:deifier
deifies:phong thần
deiform:deiform
deiformity:sai lệch
deifying:phong thần
deighan:deighan
deighton:deighton
deigned:ủy nhiệm
deigning:từ chức
deigns:phong tước
deild:deild
deim:deim
deimel:deimel
deimos:deimos
deina:deina
deincrustant:không đáng tin cậy
deinen:deinen
deinert:deinert
deing:chứng thư
deinhard:deinhard
deinhibiting:ức chế
deininger:lò đào hầm
deink:deink
deino:deino
deinoceras:deinoceras
deinodon:deinodon
deinos:deinos
deinosauria:deinosauria
deinotherium:deinotherium
deinow:deinow
deinstall:gỡ cài đặt
deinsularize:khử chất lỏng
deionization:khử ion
deionize:khử ion
deionized:khử ion
deionizes:khử ion
deionizing:khử ion
deipara:deipara
deiparous:lừa dối
deiphobus:deiphobus
deipnophobia:deipnophobia
deipotent:deipotent
deira:deira
deirdre:deirdre
deiseal:lừa dối
deism:thần tượng
deisms:deisms
deist:deist
deister:deister
deistic:loạn thần
deistical:khó tính
deistically:về mặt thần thánh
deistler:deistler
deists:thần linh
deities:các vị thần
deitiker:deitiker
deitrich:deitrich
deitsch:deitsch
deityship:thần thánh
deitz:deitz
deja:deja
dejah:dejah
dejak:dejak
dejan:dejan
dejanara:dejanara
dejanira:dejanira
dejay:dejay
dejbuk:dejbuk
dejean:dejean
dejecta:phân
dejected:chán nản
dejectedly:chán nản
dejectedness:sự chán nản
dejectile:đường đạn
dejecting:từ chối
dejection:từ chối
dejections:sự từ chối
dejectly:chán nản
dejectory:sự mất hứng thú
dejects:chán nản
dejecture:sự chán nản
dejeou:dejeou
dejerate:dejerate
dejeration:dejeration
dejerator:dejerator
dejeune:dejeune
dejeuner:dejeuner
dejima:dejima
dejoie:dejoie
dejong:dejong
dejongh:dejongh
dejopeja:dejopeja
dejunkerize:dejunkerize
deka:deka
dekabrist:dekabrist
dekabrya:dekabrya
dekagram:dekagram
dekagrams:dekagram
dekalb:dekalb
dekaliter:dekaliter
dekaliters:dekaliters
dekameter:dekameter
dekameters:dekameters
dekaparsec:dekaparsec
dekapode:dekapode
dekar:dekar
dekares:dekares
deke:deke
dekening:sự giảm dần
dekese:dekese
dekeyser:kẻ lừa đảo
dekhed:dekhed
dekina:dekina
dekini:dekini
dekka:dekka
dekker:dekker
dekko:dekko
dekl:dekl
dekle:dekle
deklerck:deklerck
deknight:deknight
deko:deko
dekoka:dekoka
dekova:dekova
dekwambre:dekwambre
dela:dela
delaat:delaat
delabialize:tách biệt
delabrement:sự phân chia
delaceration:làm chậm
delacruzo:delacruzo
delactation:sự phân chia
delaesh:delaesh
delafield:delafield
delafosse:delafosse
delage:sự chán nản
delagorgue:delagorgue
delagrave:delagrave
delahay:delahay
delaiah:delaiah
delaine:delaine
delair:lừa dối
delala:delala
delali:delali
delamain:lừa dối
delamare:delamare
delambre:delambre
delamere:delamere
delami:delami
delaminate:phân chia
delamination:sự tách lớp
delancey:mê muội
delanco:delanco
deland:deland
delaney:delaney
delang:delang
delangis:delangis
delano:delano
delanson:delanson
delanvanti:delanvanti
delany:delany
delaplaine:delaplaine
delaplane:delaplane
delapp:delapp
delapse:phá hủy
delapsion:sự xóa bỏ
delargy:delargy
delaro:delaro
delasoft:delasoft
delat:delat
delate:đánh giá
delater:delater
delatinize:phân chia
delation:sự chậm trễ
delator:delator
delatorian:delatorian
delattre:delattre
delaunay:delaunay
delaune:delaune
delaura:delaura
delauro:delauro
delaval:delaval
delavan:delavan
delavane:delavane
delavanti:delavanti
delave:delave
delaware:delaware
delawarean:delawarean
delawarecity:delawarecity
delawn:vẽ ra
delay:sự chậm trễ
delayable:có thể trì hoãn
delayage:sự trì hoãn
delayed:trì hoãn
delayer:người trì hoãn
delayers:người trì hoãn
delayeth:trì hoãn
delayful:chậm trễ
delaying:trì hoãn
delayingly:chậm trễ
delays:sự chậm trễ
delbarton:delbarton
delbene:delbene
delber:delber
delbert:delbert
delbi:delbi
delbo:delbo
delbridge:delbridge
delbrouck:delbrouck
delcambre:delcambre
delcampe:delcampe
delcina:delcina
delcine:khoanh vùng
delco:delco
delcourt:delcourt
dele:xóa
delead:delead
delectable:ngon lành
delectably:ngon lành
delectation:sự say mê
delectations:niềm vui
delectible:ngon lành
delection:sự cắt bỏ
delectus:si mê
deled:deled
delegacies:sự ủy quyền
delegacy:sự ủy nhiệm
delegalize:xóa hợp pháp hóa
delegalizing:xóa hợp pháp hóa
delegant:người ủy quyền
delegate:ủy nhiệm
delegated:ủy quyền
delegatee:người ủy quyền
delegates:đại biểu
delegateship:quyền ủy nhiệm
delegati:ủy nhiệm
delegating:ủy quyền
delegation:phái đoàn
delegations:phái đoàn
delegative:ủy quyền
delegator:người ủy quyền
delegatory:ủy quyền
deleing:xóa
delellis:delellis
delen:delen
delenda:xóa
delenn:delenn
deleon:xóa
delerious:mê sảng
deles:deles
delesseria:delesseria
delet:xóa
delete:xóa bỏ
deleteable:có thể chỉnh sửa
deleted:đã xóa
deleter:deleter
deleterious:có hại
deletes:xóa
deletete:xóa bỏ
deletin:xóa
deleting:xóa
deletion:sự xóa bỏ
deletions:sự xóa
deletive:xóa bỏ
deletor:deletor
deletory:sự cho phép
deleuze:xếp hàng
delevan:deletevan
delevanti:deletevanti
delevingne:xóa
delf:bản thân
delfa:delfa
delfin:delfin
delfina:delfina
delfo:delfo
delford:delford
delforge:delforge
delfos:delfos
delfosse:delfosse
delfower:delfower
delft:làm chậm
delfts:delfts
delftware:delftware
delfzijl:delfzijl
delgada:delgada
delgade:lừa dối
delgadillo:delgadillo
delgado:delgado
delgados:delgados
delgazo:delgazo
delgetti:delgetti
delgrosse:delgrosse
delha:delha
delhi:delhi
deli:đồ nguội
delia:delia
delian:delian
deliberalize:phân tích
deliberant:cố tình
deliberate:cố ý
deliberated:có chủ ý
deliberately:thong thả
deliberates:cân nhắc
deliberating:đang cân nhắc
deliberation:sự cân nhắc
deliberative:có chủ ý
deliberator:người phân tích
deliberators:những người cố ý
delible:ngon lành
delicacies:món ngon
delicacy:tinh vi
delicat:món ngon
delicate:thanh tú
delicately:tế nhị
delicateness:sự tinh tế
delicates:món ngon
delicatesse:cao lương mỹ vị
delice:ngon miệng
delicense:ngon miệng
delichon:món ngon
delicioso:món ngon
delicious:ngon
deliciously:ngon
deliciouz:ngon miệng
delict:mê sảng
delicto:mê sảng
delictum:mê sảng
deligated:ủy quyền
deligation:sự phân định
deligdisch:deligdisch
delight:Hân hoan
delightable:thú vị
delighted:vui mừng
delightedly:vui sướng
delighter:người thích thú
delightest:thú vị nhất
delighteth:delighteth
delightfully:thú vị
delighting:thích thú
delightingly:thích thú
delightless:thú vị
delights:thú vui
delightsome:ngon
delignate:phân minh
delikweir:đồ nguội
delila:delila
delilah:delilah
delillo:delillo
delim:phân định
delima:delima
delime:mê sảng
deliminated:phân định
deliming:phân định
delimit:phân định
delimitate:phân định
delimitating:phân định
delimitative:phân định
delimited:phân định
delimiter:dấu phân cách
delimiters:dấu phân cách
delimiting:phân định
delimitize:phân định
delimits:sự phân định
delinda:đồ nguội
delineable:có thể phân biệt được
delineated:khoanh vùng
delineates:khoanh vùng
delineating:khoanh vùng
delineation:sự phân định
delineations:sự phân định
delineative:phân định
delineator:người phân định
delineatory:sự phân định
delineature:sự phân định
delinquence:phạm pháp
delinquency:phạm pháp
delinquently:phạm pháp
delinquents:kẻ phạm pháp
delinsky:delinsky
delint:mê muội
delinter:hủy kết nối
deliquation:mê sảng
deliquesced:mê sảng
deliquesces:đồ ăn vặt
deliquescing:mê sảng
deliquium:mê sảng
deliracy:mê sảng
delirament:sự mê sảng
deliration:sự mê sảng
deliria:mê sảng
deliriant:mê sảng
delirious:mê sảng
deliriously:mê sảng
delirium:mê sảng
deliriums:mê sảng
delis:delis
delisle:sự phân chia
delissaville:mê sảng
delist:hủy niêm yết
delit:delit
delitescence:sự hoang mang
delitescency:lịch sự
delitescent:làm mê muội
delitto:delitto
deliva:deliva
deliver:giao
deliverable:có thể giao hàng
deliverables:giao hàng
deliverance:sự giải thoát
deliverances:giao hàng
delivered:đã giao hàng
deliveredst:người giao hàng
deliverer:người giao hàng
deliverers:người giao hàng
deliveress:người giao hàng
deliverest:người giao hàng
delivereth:giao hàng
deliveries:giao hàng
delivering:giao hàng
deliveror:người giao hàng
delivers:giao hàng
delivery:vận chuyển
deliveryman:người giao hàng
deliyannis:mê sảng
dell:dell
della:della
dellacherie:dellacherie
dellarowe:dellarowe
dellcity:dellcity
delle:delle
dellenite:dellenite
delli:delli
dellinger:dellinger
dellman:dellman
dellrapids:dellrapids
dellroy:dellroy
dells:dells
dellslow:dellslow
dellums:dellums
delly:delly
delman:delman
delmar:delmar
delmare:delmare
delmary:hương thảo
delmas:delmas
delmita:delmita
delmonico:delmonico
delmont:delmont
delno:delno
delnorte:del norte
delo:delo
delocalize:phân định vị trí
deloir:deloir
deloit:công ty Deloitte
delolmodiez:delolmodiez
delomorphic:delomorphic
delomorphous:delomorphous
delon:delon
delong:delong
delongis:delongis
delora:delora
delorenzi:delorenzi
delorenzo:delorenzo
delores:delores
deloria:deloria
deloris:deloris
delorme:delorme
delos:delos
delouange:delouange
deloul:deloul
deloused:thích thú
delouses:delouses
delousing:yêu thích
delp:delp
delphacid:delphacid
delphacidae:delphacidae
delphi:delphi
delphia:delphia
delphian:delphian
delphideals:delphideals
delphifalls:delphifalls
delphin:delphin
delphine:delphine
delphinia:delphinia
delphinic:delphinic
delphinid:delphinid
delphinidae:delphinidae
delphinin:delphinin
delphinine:delphinine
delphinite:delphinite
delphiniums:phi yến
delphinius:chim phi yến
delphinoid:delphinoid
delphinoidea:delphinoidea
delphos:delphos
delporte:delporte
delportia:delportia
delpy:lừa dối
delran:delran
delray:delray
delraybeach:bãi biển delray
delrey:delrey
delrina:delrina
delrio:delrio
delroy:phá hủy
delsarte:delsarte
delsartean:delsartean
delsartian:delsartian
delschaft:delschaft
delsemme:delsemme
delt:delt
delta:đồng bằng
deltacity:sự khéo léo
deltacomm:deltacomm
deltacross:deltacross
deltaic:đồng bằng
deltal:đồng bằng
deltarium:deltarium
deltas:đồng bằng
deltation:sự phân chia
deltaville:deltaville
delthyrial:delthyrial
delthyrium:delthyrium
deltic:deltic
deltidial:deltidial
deltidium:deltidium
deltiology:phân định học
deltohedron:khối tam diện
deltoidal:deltoidal
deltoids:deltoids
deltold:deltold
delton:delton
delts:delts
delu:delu
delubac:delubac
delubrum:delubrum
deluc:deluc
deluca:deluca
deluce:lừa dối
deluco:deluco
deludable:dễ mến
deluded:si mê
deluder:kẻ lừa đảo
deluders:kẻ lừa đảo
deludes:đồ si mê
deludher:kẻ lừa đảo
deluding:si mê
deludingly:si mê
deluge:trận lụt lớn
deluged:bị đánh lạc hướng
deluges:deluges
deluging:bóc tách
delugo:delugo
deluise:phân tích
deluminize:phân tách
delundung:delundung
delusion:ảo tưởng
delusional:ảo tưởng
delusionary:ảo tưởng
delusionist:kẻ ảo tưởng
delusions:ảo tưởng
delusively:ảo tưởng
delusiveness:lừa dối
delusory:ảo tưởng
deluster:làm mất lòng tin
delux:delux
deluxe:sang trọng
deluzy:si mê
delvalle:delvalle
delvaux:delvaux
delve:đào sâu
delvecchio:delvecchio
delved:đào sâu
delver:người yêu thích
delvers:người yêu thích
delves:đào sâu
delving:đào sâu
delvische:delvische
delwar:delwar
delwyn:delwyn
delzer:delzer
dema:dema
demagnetize:khử từ
demagnetized:khử từ
demagnetizer:máy khử từ
demagnetizes:khử từ
demagog:dân gian
demagogic:nhân tướng học
demagogical:thiếu sư phạm
demagogies:nhân cách học
demagogism:chủ nghĩa dân tộc
demagogs:người dạy học
demagoguery:thuật sư phạm
demagogues:các nhà sư phạm
demagogy:sư phạm
demain:mất trí nhớ
demaio:demaio
demal:ma quỷ
demam:demam
demand:yêu cầu
demandable:có thể đòi hỏi
demandant:người yêu cầu
demanded:yêu cầu
demander:người yêu cầu
demanders:người yêu cầu
demanding:đòi hỏi
demandingly:khắt khe
demands:yêu cầu
demang:demang
demanganize:demanganize
demange:demange
demantoid:demantoid
demaratus:bộ máy
demarcated:ranh giới
demarcates:ranh giới
demarcating:phân chia ranh giới
demarcation:sự phân chia ranh giới
demarcations:ranh giới
demarcator:người phân giới
demarcators:người phân giới
demarch:demarch
demarche:ranh giới
demarches:ranh giới
demarchy:thuộc về tinh thần
demarco:demarco
demaree:demaree
demarest:rõ ràng nhất
demarkation:sự hủy diệt
demarking:soi sáng
demas:demas
demast:demast
dematiaceae:dematiaceae
dematiaceous:chán nản
demazis:demazis
demba:demba
dembi:dembi
dembiya:dembiya
dembo:dembo
dembowska:dembowska
demchuk:demchuk
deme:deme
demeaned:hạ thấp
demeaning:hạ thấp
demeanor:phong thái
demeanors:demeanors
demeanour:phong thái
demeans:demeans
demecio:demecio
demegoric:demegoric
demen:demen
demenais:demenais
demency:sự chê bai
demeni:demeni
dement:dement
dementate:mất trí nhớ
dementation:mất trí nhớ
demented:điên
dementedly:chán nản
dementedness:chứng mất trí nhớ
dementholize:mất trí nhớ
dementi:dementi
dementia:sa sút trí tuệ
dementias:chứng mất trí nhớ
dementing:mất trí nhớ
dements:thần thánh
demeo:demeo
demephitize:khử chất
demerara:demerara
demerest:demerest
demerille:demerille
demerited:hạ giá
demeriting:chữ viết
demerits:demerits
demerol:demerol
demers:demers
demersal:demersal
demersed:chìm nghỉm
demersion:demersion
demes:demes
demesman:demesman
demesmerize:demesmerize
demesne:demesne
demesnes:demesnes
demesnial:demesnial
demesta:demesta
demestre:demestre
demet:demet
demetallize:khử kim loại
demeter:đồng hồ đo
demethylate:demethylate
demetra:demetra
demetral:demetral
demetre:demetre
demetri:demetri
demetria:demetria
demetrian:demetrian
demetricize:demetricize
demetrick:demetrick
demetrio:demetrio
demetrios:demetrios
demetris:demetris
demetrius:demetrius
demets:demets
demeure:phong thái
demi:demi
demiadult:demiadult
demiaf:demiaf
demian:demian
demianenko:demianenko
demiangel:á thần
demiatheism:thuyết á thần
demiatheist:á thần
demibarrel:demibarrel
demibastion:sự tước đoạt
demibath:demibath
demibeast:demibeast
demibee:demibee
demibelt:tháo gỡ
demibob:demibob
demibold:demibold
demibombard:demibombard
demibrassart:demibrassart
demibrigade:demibrigade
demibrute:demibrute
demibuckram:demibuckram
demicadence:ma quỷ
demicannon:demicannon
demicanon:demicanon
demicanton:demicanton
demicaponier:demicaponier
demichamfron:demichamfron
demicircle:hình bán nguyệt
demicircular:hình mắt
demick:tinh thần
demicolumn:demicolumn
demicoronal:demicoronal
demicritic:thần kinh
demicuirass:demicuirass
demiculverin:demiculverin
demicylinder:demicylinder
demiddelaer:demiddelaer
demideify:phá hoại
demideity:sự quỷ quyệt
demidenko:demidenko
demidevil:ma quỷ
demidigested:khử thần
demidistance:cách ly
demiditone:demiditone
demidoctor:người phá án
demidoff:demidoff
demidog:demidog
demidolmen:demidolmen
demidome:ma quỷ
demieagle:demieagle
demifarthing:tách dây
demifigure:cấu hình
demifusion:demifusion
demigauntlet:á thần
demiglobe:á thần
demigod:á thần
demigoddess:á thần
demigods:á thần
demigorge:demigorge
demigration:di cư
demigriffin:á thần
demigroat:á thần
demihag:demihag
demihearse:tập dượt
demiheavenly:demiheavenly
demihigh:demihigh
demihogshead:demihogshead
demihorse:á thần
demihuman:á nhân
demijambe:demijambe
demijohns:demijohns
demijour:demijour
demik:demik
demikindred:demikindred
demiking:demiking
demilance:tinh thần
demilancer:demilancer
demilawyer:demilawyer
demilegato:demilegato
demilion:demilion
demilitarize:phi quân sự hóa
demiliterate:không biết chữ
demille:demille
demillo:demillo
demilune:demilune
demiluster:suy nhược
demilustre:suy nhược
demiman:demiman
demimark:demimark
demimetope:demimetope
demimondain:demimondain
demimondaine:demimondaine
demimonde:demimonde
demimonk:demimonk
deminatured:giảm năng lượng
demineralize:khử khoáng
deming:deming
deminude:deminude
deminudity:sự khai trừ
demiofficial:không chính thức
demiorbit:demiorbit
demiourgoi:demiourgoi
demiowl:demiowl
demiox:demiox
demipagan:demipagan
demiparadise:demiparadise
demiparallel:demiparallel
demipauldron:demipauldron
demipesade:giải trừ
demipike:demipike
demipillar:demipillar
demipique:demipique
demiplacate:giải ngũ
demiplate:giải mã
demipomada:demipomada
demipremise:demipremise
demipremiss:loại bỏ
demipriest:hạ thần
demipuppet:demipuppet
demiquaver:demiquaver
demir:demir
demiracle:á thần
demiram:demiram
demirel:demirel
demirelief:demirelief
demirep:demirep
demirhumb:demirhumb
demirilievo:demirilievo
demirobe:demirobe
demis:demis
demisa:demisa
demisability:sự phân biệt
demisable:có thể phân biệt được
demisang:demisang
demisangue:demisangue
demisavage:sự phân chia
demise:cái chết của
demiseason:sự sụp đổ
demisecond:demisecond
demised:hạ bệ
demisemitone:demisemitone
demises:sự tàn lụi
demisheath:demisheath
demishirt:demishirt
demising:sự sụp đổ
demisphere:bán cầu
demiss:demiss
demission:cách chức
demissionary:cách chức
demissly:cách ly
demissness:sự suy yếu
demissory:cách chức
demisuit:demisuit
demitasse:demitasse
demitasses:demitasses
demitint:người tàn tật
demitoilet:demitoilet
demitone:demitone
demitrain:demitrain
demitri:demitri
demits:demits
demitube:demitube
demiturned:lật tẩy
demiurge:demiurge
demiurgeous:á nhân
demiurges:demiurges
demiurgic:demiurgic
demiurgical:á khoa
demiurgism:thuyết demiurgism
demiurgus:demiurgus
demivambrace:demivambrace
demivirgin:demivirgin
demivoice:demivoice
demivol:demivol
demivolt:demivolt
demivotary:nhân khẩu
demiwivern:demiwivern
demiwolf:ma sói
demjanenka:demjanenka
demjanenko:demjanenko
demjen:demjen
demler:demler
demme:demme
demmet:demmet
demnition:sự tước đoạt
demo:thử nghiệm
demob:demob
demobbed:làm lung lay
demobbing:tháo dỡ
demobilize:xuất ngũ
demobilized:xuất ngũ
demobilizes:xuất ngũ
demobilizing:xuất ngũ
demobs:bản demo
democracies:nền dân chủ
democracy:nền dân chủ
democrat:dân chủ
democratian:dân chủ
democratic:dân chủ
democratical:dân chủ
democratie:dân chủ
democratique:dân chủ
democratism:chủ nghĩa dân chủ
democratist:người theo chủ nghĩa dân chủ
democratize:dân chủ hóa
democratized:dân chủ hóa
democratizes:dân chủ hóa
democrats:các nhà dân chủ
democraty:nền dân chủ
democrtic:dân chủ
demode:giải mã
demodectic:giải mã
demoded:giải mã
demodex:demodex
demodicidae:demodicidae
demodocus:demodocus
demodulated:giải điều chế
demodulates:giải điều chế
demodulating:giải điều chế
demodulation:giải điều chế
demodulator:bộ giải điều chế
demogenic:demogenic
demogorgon:demogorgon
demographer:nhà nhân khẩu học
demographers:nhân khẩu học
demographic:nhân khẩu học
demographics:nhân khẩu học
demographies:nhân khẩu học
demographist:nhân khẩu học
demoh:demoh
demoid:bỏ đi
demoing:demo
demoiselle:demoiselle
demoiselles:demoiselles
demokau:demokau
demolish:phá hủy
demolished:phá bỏ
demolisher:thợ phá dỡ
demolishes:phá dỡ
demolishing:phá dỡ
demolishment:sự phá hủy
demolitions:sự phá hủy
demological:nhân chủng học
demology:nhân chủng học
demon:con quỷ
demonastery:sự kỳ lạ
demone:demone
demoness:demoness
demonetize:phá sản
demonetized:không kiếm tiền
demonetizes:hủy kiếm tiền
demonetizing:hủy kiếm tiền
demongeot:demongeot
demoniacal:ma quỷ
demoniacally:thuộc về ma quỷ
demoniacism:chủ nghĩa ma quỷ
demoniacs:ma quỷ
demonial:ma quỷ
demonian:demonian
demonianism:chủ nghĩa ma quỷ
demoniast:ma quỷ
demonic:ma quỷ
demonical:bản demo
demonifuge:ma quỷ
demonise:quỷ hóa
demonish:demonish
demonism:chủ nghĩa ma quỷ
demonisms:demonisms
demonist:người phá sản
demonists:những người theo chủ nghĩa dân tộc
demonize:quỷ hóa
demonized:bị quỷ ám
demonizes:ma quỷ
demonizing:ma quỷ
demonkind:con quỷ
demonlacal:quỷ băng
demonland:vùng đất quỷ
demonlike:giống như quỷ
demonocracy:chế độ dân tộc
demonograph:demonograph
demonography:demonography
demonoid:demonoid
demonolater:demonolater
demonolatry:demonolatry
demonologer:demonologer
demonologic:demonologic
demonologies:phân loại
demonologist:nhà dân tộc học
demonology:giới hạn học
demonomancy:sự xuất hiện
demonomy:demonomy
demonophobia:ma quỷ
demonry:quỷ dữ
demons:ma quỷ
demonship:ma quỷ
demonstrable:có thể chứng minh
demonstrably:một cách rõ ràng
demonstrant:người biểu tình
demonstrate:chứng minh
demonstrated:chứng minh
demonstrater:người biểu tình
demonstrates:minh chứng
demonstrator:người biểu tình
demontelnet:demontelnet
demontluzin:demontluzin
demonworship:sự thờ phượng
demonz:quỷ
demooth:demooth
demophil:demophil
demophilism:chứng ái dục
demophobe:demophobe
demophon:demophon
demophoon:demophoon
demopolis:demopolis
demoralize:mất tinh thần
demoralized:mất tinh thần
demoralizer:người làm mất tinh thần
demoralizers:người làm mất tinh thần
demoralizes:mất tinh thần
demoralizing:mất tinh thần
demorest:demorest
demoriane:demoriane
demornay:demornay
demorphism:sự biến hình
demos:trình diễn
demoshield:demoshield
demospongiae:demospongiae
demoss:tước đoạt
demossphere:demossphere
demossville:demossville
demosthenean:demosthenean
demosthenes:demosthenes
demosthenic:khử thần kinh
demote:hạ cấp
demoted:bị giáng chức
demotes:hạ giá
demotic:ma quỷ
demotics:giới hạn
demoting:cách chức
demotion:cách chức
demotions:cách chức
demotist:người thuyết minh
demotte:demotte
demoulina:demoulina
demount:tháo gỡ
demounted:hạ xuống
demounting:tháo gỡ
demounts:số lượng
demoversion:bản thử
dempar:dempar
demps:demps
dempsey:dempsey
dempster:dempster
demren:demren
demsa:demsa
demshin:demshin
demta:demta
demulce:demulce
demulcent:mất trí nhớ
demulcents:demulcents
demulsify:khử nhũ tương
demulsion:cách chức
demunn:demunn
demura:demura
demurely:thanh lịch
demureness:đoan trang
demurer:người phá án
demurest:người thuyết phục
demurity:sự trưởng thành
demurrable:có thể thay đổi
demurrage:demurrage
demurrages:demurrages
demurral:demurral
demurrals:demurrals
demurrant:demurrant
demurrers:demurrers
demurringly:nói dối
demurs:demurs
demutization:hạ cấp
demwa:demwa
demy:demy
demyan:demyan
demyship:thiên thần
demystify:làm sáng tỏ
demystifying:làm sáng tỏ
dena:dena
denag:denag
denair:denair
denali:denali
denarcotize:khử chính phủ
denard:denard
denarest:denarest
denarii:denarii
denarinarii:denarinarii
denarius:denarius
denaro:denaro
denary:con nai sừng tấm
denat:denat
denate:thiên phú
denated:phong thần
denaturalize:biến tính
denaturant:denaturant
denaturants:chất biến tính
denaturate:biến tính
denaturation:biến tính
denatured:biến tính
denatures:biến tính
denaturing:biến tính
denaturize:biến tính
denaturizer:denaturizer
denaut:denaut
denava:denava
denawa:denawa
denazified:phân biệt
denazifies:denazifies
denazify:denazify
denberg:denberg
denbigh:denbigh
denbili:denbili
denbo:denbo
denbow:denbow
denby:denby
dench:dench
denda:denda
dendi:dendi
dendje:dendje
dendoro:dendoro
dendrachate:dendrachat
dendral:dendral
dendraspis:dendraspis
dendraxon:dendraxon
dendric:đuôi gai
dendriform:đuôi gai
dendrites:nhánh cây
dendritic:có đuôi gai
dendritical:có đuôi gai
dendritiform:đuôi gai
dendrium:dendrium
dendrobates:dendrobates
dendrobe:áo choàng
dendrobium:dendrobium
dendrocoela:dendrocoela
dendrocoelan:dendrocoelan
dendrocoele:dendrocoele
dendroctonus:dendroctonus
dendrocygna:dendrocygna
dendrodont:dendrodont
dendrodus:dendrodus
dendroeca:dendroeca
dendrogaea:dendrogaea
dendrogaean:dendrogaean
dendrograms:dendrograms
dendrograph:dendrograph
dendrography:dendrography
dendrohyrax:dendrohyrax
dendroica:dendroica
dendroid:dendroid
dendroidal:đuôi gai
dendroidea:dendroidea
dendrolagus:dendrolagus
dendrolatry:dendrolatry
dendrolene:dendrolene
dendrolite:dendrolite
dendrologic:dendrologic
dendrologist:chuyên gia dendrologist
dendrologous:có nhiều hoa
dendrology:dendrology
dendromecon:dendromecon
dendrometer:dendrometer
dendron:dendron
dendrons:dendrons
dendrophil:dendrophil
dendrophile:dendrophile
dendropogon:dendropogon
dene:dene
deneb:deneb
denebeim:denebeim
deneen:deneen
deneev:deneev
deneg:deneg
denegate:hạ bệ
denegation:sự hạ thấp
denehole:lỗ hổng
denemark:Đan mạch
denervate:denervate
denervation:denervation
denest:thành thật
denet:denet
denethor:denethor
denette:denette
deneuve:deneuve
deney:deney
deng:deng
dengalu:dengalu
dengdeng:dengdeng
dengel:dengel
dengese:dengese
dengfap:dengfap
dengka:dengka
dengkalelain:dengkalelain
dengue:bệnh sốt xuất huyết
dengues:dengues
dengyuan:dengyuan
dengyuang:dengyuang
denham:denham
denhoff:denhoff
denholm:denholm
deni:từ chối
deniably:phủ nhận
denial:từ chối
denials:từ chối
denian:denian
denice:phủ nhận
denicotinize:từ chối
deniece:deniece
denied:phủ định
denier:người từ chối
denierage:denierage
denierer:người từ chối
deniers:người từ chối
denies:từ chối
denieth:denieth
denigomodu:dengomodu
denigrated:gièm pha
denigrates:gièm pha
denigrating:gièm pha
denigration:sự gièm pha
denigrations:sự gièm pha
denigrator:người gièm pha
denigrators:những người gièm pha
denigratory:phỉ báng
denike:từ chối
denim:vải denim
denims:từ chối
denio:từ chối
denis:denis
denise:từ chối
denishawn:denishawn
denison:denison
denisova:densova
denissis:từ chối
denitrate:làm giảm giá trị
denitration:sự ăn năn
denitrator:denitrator
denitrifier:denitrifier
denitrify:denitrify
denitrize:khử nitơ
denization:thần thánh hóa
denizenation:sự phủ nhận
denizenize:phủ nhận
denizens:cư dân
denizenship:phủ nhận
denizli:denzli
denje:denje
denjonka:denjonka
denjonke:denjonke
denk:denk
denker:denker
denktas:denktas
denktash:denktash
denley:denley
denlinger:denlinger
denman:denman
denmark:Đan mạch
denna:denna
dennard:dennard
denned:bị phủ nhận
dennehy:dennehy
dennen:dennen
dennerly:dennerly
dennery:đan điền
dennet:dennet
denney:denney
denni:denni
dennie:dennie
denning:da đen
dennings:dennings
dennis:dennis
dennison:dennison
dennisov:dennisov
dennispalm:dennispalm
dennisport:dennisport
denniston:denniston
dennistone:dennistone
dennisville:dennisville
denno:denno
dennstaedtia:dennstaedtia
denny:denny
dennysville:dennysville
deno:biểu thị
denom:denom
denominable:có thể phân biệt được
denominated:mệnh giá
denominates:mẫu số
denominating:biểu thị
denomination:mệnh giá
denominative:mẫu số
denominator:mẫu số
denominators:mẫu số
denomme:denomme
denoon:buổi chiều
denormand:dermand
denos:denos
denotable:đáng chê trách
denotational:biểu thị
denotations:biểu thị
denotatively:hàm ý
denotatum:denotatum
denote:chứng tỏ
denoted:biểu thị
denotement:biểu thị
denotes:biểu thị
denoting:biểu thị
denotive:giáo phái
denouements:sự biểu thị
denounce:tố cáo
denounced:bị tố cáo
denouncement:sự tố cáo
denouncer:người tố cáo
denouncers:người tố cáo
denounces:tố cáo
denouncing:tố cáo
dens:mật độ
dense:ngu độn
densely:dày đặc
densen:dày đặc
denseness:sự dày đặc
denser:dày đặc hơn
densest:dày đặc nhất
denshare:denshare
densher:dày đặc hơn
denshire:denshire
densified:dày đặc
densifier:chất đặc
densifies:đông đặc
densify:làm dày đặc
densifying:cô đặc
densimeter:máy đo mật độ
densimetric:độ dày đặc
densimetry:độ dày đặc
densities:mật độ
density:Tỉ trọng
densmore:densmore
densoft:densoft
denson:denson
dent:sứt mẻ
dentacfhaz:dentacfhaz
dentagra:dentagra
dental:nha khoa
dentale:răng cưa
dentalgia:đau răng
dentaliidae:họ răng cưa
dentalism:chủ nghĩa nha khoa
dentality:răng giả
dentalium:nha khoa
dentalize:nha hóa
dentally:răng giả
dentals:răng giả
dentaphone:răng giả
dentaria:răng cưa
dentarthur:răng cưa
dentary:nha khoa
dentata:dentata
dentate:răng giả
dentated:răng khểnh
dentately:gần đây
dentation:răng giả
dented:bị móp
dentel:ngà răng
dentelated:có răng
dentelle:dentelle
dentelure:răng giả
denter:răng giả
dentex:dentex
dentical:denti cal
denticate:nha phiến
denticeti:denticeti
denticle:răng cưa
denticular:có răng cưa
denticulate:răng giả
denticulated:răng giả
denticule:răng nanh
dentiferous:có nhiều người
dentiform:dentiform
dentifrice:dentifrice
dentifrices:dentifrices
dentigerous:dỏm
dentil:răng cưa
dentilabial:răng hàm mặt
dentilated:răng khểnh
dentilation:răng giả
dentile:dentile
dentilingual:song ngữ
dentiloquist:bác sĩ nha khoa
dentiloquy:dentiloquy
dentimeter:máy đo độ phân giải
dentin:ngà răng
dentinal:dentinal
dentinalgia:chứng đau dentinalgia
dentinasal:ngà răng
dentine:dentine
dentines:răng giả
denting:răng giả
dentinitis:dentinitis
dentinoblast:dentinoblast
dentinoid:dentinoid
dentinoma:dentinoma
dentins:dentins
dentiparous:ngà voi
dentiphone:răng khểnh
dentiroster:dentiroster
dentirostral:dentirostral
dentirostres:dentirostres
dentiscalp:dentiscalp
dentist:bác sĩ nha khoa
dentistic:nha khoa
dentistical:răng hàm mặt
dentistries:nha khoa
dentists:nha sĩ
dentition:răng giả
dentlieu:dentlieu
dentoid:vết lõm
dentolabial:răng hàm mặt
dentolingual:thuộc về răng miệng
denton:ngà răng
dentonasal:ngà răng
dentong:dentong
dents:vết lõm
dentural:răng giả
dentures:răng giả
denty:nhiều
denuclearize:khử hạt nhân
denucleate:denucleate
denudant:chất tẩy trắng
denudate:bóc mòn
denudations:sự bóc mòn
denudative:phủ nhận
denuded:phủ nhận
denuder:người khai hoang
denuders:người khai hoang
denudes:da đen
denuding:phủ nhận
denumerably:từ chối
denumeral:denumeral
denumerant:người ăn thịt người
denumeration:sự khai trừ
denumerative:phủ nhận
denunciable:có thể phủ nhận
denunciant:người tố cáo
denunciative:tố cáo
denunciator:người tố cáo
denunciatory:tố cáo
denutrition:dinh dưỡng
denver:denver
denvercity:denvercity
denville:denville
denwa:denwa
deny:phủ nhận
denya:denya
denyer:denyer
denying:từ chối
denyingly:từ chối
denys:hang hốc
denyse:từ chối
denz:denz
denza:denza
denzel:denzel
denzil:denzil
denzo:denzo
deobstruct:deobstruct
deobstruent:deobstruent
deoculate:mất trí nhớ
deodand:khử mùi và
deodar:khử mùi
deodara:khử mùi
deodars:chất khử mùi
deodorants:chất khử mùi
deodorize:khử mùi
deodorized:khử mùi
deodorizer:máy khử mùi
deodorizers:máy khử mùi
deodorizes:khử mùi
deodorizing:khử mùi
deokhar:deokhar
deokri:deokri
deol:deol
deong:deong
deonne:deonne
deontologist:nhà sinh vật học
deontology:deontology
deoperculate:khử tính
deoppilant:deoppilant
deoppilate:làm mềm
deoppilation:deoppilation
deoppilative:deoppilative
deor:deor
deordination:sự phối hợp
deorganize:vô tổ chức
deori:deori
deorwine:deorwine
deosali:deosali
deosculation:tính toán
deossify:tước đoạt
deota:deota
deoxidant:chất khử oxy
deoxidate:khử độc tố
deoxidation:khử độc tố
deoxidative:khử độc tố
deoxidator:chất khử oxy
deoxidize:khử chất độc
deoxidized:khử oxy
deoxidizer:chất khử oxy
deoxidizers:chất khử oxy
deoxidizes:khử oxy
deoxidizing:khử độc tố
deoxygenate:deoxygenate
deoxygenated:khử oxy
deozonize:deozonize
deozonizer:deozonizer
depa:depa
depaganize:hủy diệt
depaint:tàn tạ
depalma:depalma
depapre:chất thải
depardieu:depardieu
depark:nhà kho
deparliament:viện nghị viện
depart:khởi hành
departamento:khởi hành
departed:ra đi
departement:sự cất nhắc
departements:departements
departer:đẹp hơn
departeth:departeth
departing:khởi hành
departition:sự phân chia
department:Phòng ban
departmental:phòng ban
departments:các phòng ban
departs:khởi hành
departure:sự khởi hành
departures:khởi hành
depas:depas
depascent:đi xuống
depass:hạ bệ
depasturable:có thể chịu đựng được
depasturage:sự suy kiệt
depasture:sự suy đồi
depatriate:người hồi hương
depaul:depaul
depauperate:làm suy yếu
depauperize:rút kinh nghiệm
depauville:depauville
depauw:depauw
depeche:depeche
depeditate:làm suy kiệt
depeditated:suy nhược
depelteau:depelteau
depencil:depencil
depend:tùy theo
dependable:đáng tin cậy
dependably:đáng tin cậy
dependance:sự phụ thuộc
dependant:sự phụ thuộc
dependants:người phụ thuộc
depended:phụ thuộc
dependence:sự phụ thuộc
dependencia:cậy
dependencias:người phụ thuộc
dependencies:sự phụ thuộc
dependency:sự phụ thuộc
dependent:sự phụ thuộc
dependently:phụ thuộc
dependents:người phụ thuộc
depender:người phụ thuộc
depending:tùy
dependingly:tùy theo
depends:phụ thuộc
depeople:người phụ thuộc
deperdite:deperdite
deperditely:lịch sự
deperdition:deperdition
depere:depere
deperition:sự phụ thuộc
depersonize:hạ bệ
depetalize:hạ bệ
depeter:depeter
depetticoat:áo lót
depew:phụ thuộc
depeyster:người phụ nữ
dephase:làm cạn kiệt
dephased:chán nản
dephasing:chán nản
dephi:dephi
dephlegmate:dephlegmate
dephlegmator:người làm giảm thị lực
dephoure:sự hạ bệ
depickle:làm cạn kiệt
depicted:miêu tả
depicter:người miêu tả
depicters:người miêu tả
depicting:miêu tả
depiction:sự miêu tả
depictions:mô tả
depictive:miêu tả
depictment:sự miêu tả
depictor:người vẽ tranh
depictors:người miêu tả
depicts:miêu tả
depicture:mô tả
depigment:depigment
depigmentate:hạ bệ
depigmentize:hạ thấp
depilate:làm suy kiệt
depilated:suy nhược
depilates:làm suy nhược
depilating:làm suy nhược
depilation:rụng lông
depilator:chất làm rụng lông
depilatories:thuốc lá
depilatory:làm rụng lông
depilitant:chất làm suy nhược
depilous:suy nhược
depinna:depinna
deplaceable:có thể thay thế
deplane:deplane
deplaned:bị tước đoạt
deplanes:deplanes
deplaning:bóc lột
deplaster:người khai hoang
deplenish:cạn kiệt
depletable:có thể cất giữ
depleteable:có thể ký gửi
depleted:cạn kiệt
depletes:cạn kiệt
deplethoric:cạn kiệt
depleting:cạn kiệt
depletions:sự cạn kiệt
depletive:cạn kiệt
depletory:kho hàng
deploitation:sự suy kiệt
deplorable:thương tâm
deplorably:chán nản
deploration:sự suy kiệt
deplored:chán nản
deploredly:chán nản
deploredness:sự chán nản
deplorer:người bóc lột
deplorers:người thất vọng
deplores:làm thất vọng
deploring:chán nản
deploringly:chán nản
deploy:triển khai
deployable:có thể triển khai
deployed:triển khai
deploying:triển khai
deployment:triển khai
deployments:triển khai
deploys:triển khai
deplumate:hạ bệ
deplumated:hạ bệ
deplumation:sự bóc lột
deplume:deplume
deplump:suy sụp
depoebay:depoebay
depoetize:làm mất ngon
depoh:depoh
depolarize:khử cực
depolarized:khử cực
depolarizer:khử cực
depolarizers:chất khử cực
depolarizes:khử cực
depolarizing:khử cực
depolish:sa đọa
depolished:tàn tạ
depolishes:chất tẩy trắng
depolishing:làm tàn lụi
depoliticize:phi chính trị hóa
depolymerize:depolymerize
depone:depone
deponent:cung khai
deponents:người phụ nữ
deponing:hạ bệ
depooter:tước đoạt
depopularize:khử lưu lượng
depopulate:hạ bệ
depopulated:mất dân số
depopulates:hạ bệ
depopulating:giảm tải
depopulation:giảm đông
depopulative:tích lũy
depopulator:người giả mạo
depopulators:người làm giảm giá trị
deportable:trục xuất
deportations:trục xuất
deported:trục xuất
deportees:người bị trục xuất
deporter:người xuất kho
deporting:trục xuất
deportiruiut:deportiruiut
deportment:trục xuất
deportnut:trục xuất
deports:trục xuất
deposable:có thể ký gửi
deposal:ký gửi
deposals:tiền gửi
deposed:hạ bệ
deposer:người gửi tiền
deposers:người gửi tiền
deposes:hạ bệ
deposing:hạ bệ
deposit:đặt cọc
depositaries:tiền gửi
depositation:ký gửi
deposited:ký gửi
depositee:người gửi tiền
depositing:ký gửi
deposition:lắng đọng
depositional:ký gửi
depositions:tiền gửi
depositive:lắng đọng
depositories:ký gửi
depositors:người gửi tiền
depository:lưu ký
deposits:tiền gửi
depositum:tiền gửi
depositure:tiền đặt cọc
depot:kho chứa
depotentiate:hạ bệ
depots:kho hàng
depoy:depoy
depp:depp
deppe:deppe
depraeter:kẻ sa đọa
deprato:deprato
depravation:sự sa đọa
depraved:đồi trụy
depravedly:sa đọa
depravedness:sự sa đọa
depravement:sự sa đọa
depraver:sa đọa
depraves:đồi trụy
depraving:sa đọa
depravingly:sa đọa
depravities:sự sa đọa
depravity:sa đọa
deprecable:phế truất
deprecated:không dùng nữa
deprecates:không dùng nữa
deprecating:không dùng nữa
deprecation:không dùng nữa
deprecations:không dùng nữa
deprecative:không dùng nữa
deprecator:người phản đối
deprecators:người phản đối
depreciant:mất giá
depreciated:mất giá
depreciates:mất giá
depreciating:mất giá
depreciation:khấu hao
depreciative:mất giá
depreciator:người khấu hao
depreciators:người khấu hao
depreciatory:khấu hao
depredated:suy kiệt
depredating:làm suy kiệt
depredation:sa thải
depredations:phế truất
depredator:người hạ bệ
depredatory:bóc lột
deprehension:sự lãnh cảm
depreseed:suy sụp
depressant:trầm cảm
depressants:thuốc trầm cảm
depressed:suy sụp
depresses:trầm cảm
depressing:chán nản
depressingly:chán nản
depression:Phiền muộn
depressional:trầm cảm
depressions:chỗ lõm
depressively:chán nản
depressives:trầm cảm
depressors:trầm cảm
depreter:người suy kiệt
deprez:deprez
depriest:thiếu thốn
deprint:deprint
depriorize:tước đoạt
deprivable:thiếu thốn
deprival:tước đoạt
deprivals:tước đoạt
deprivate:tước đoạt
deprivation:tước đoạt
deprivations:thiếu thốn
deprivative:thiếu thốn
deprive:tước đoạt
deprived:tước đoạt
deprivement:tước đoạt
depriver:tước đoạt
deprivers:người tước đoạt
deprives:tước đoạt
depriving:tước đoạt
deprocedured:bắt buộc
deprogram:khử chương trình
deprogrammed:lập trình
deprogrammer:người lập trình
deprograms:mô hình học
deprycker:deprycker
depside:bề nổi
dept:nợ
depth:chiều sâu
depthen:depthen
depthing:đồ đạc
depthless:không có chiều sâu
depthometer:máy đo độ cao
depths:độ sâu
depththe:độ sâu
depthwise:chiều sâu
depue:depue
depurant:người hạ bệ
depurate:sa đọa
depuration:sự suy kiệt
depurative:sự bắt buộc
depurator:người rút tiền
depuratory:phòng thí nghiệm
depursement:sự thoái thác
depusse:depusse
deputable:có uy tín
deputados:deputados
deputati:deputati
deputatilor:deputatilor
deputational:thuộc mệnh lý
deputations:sự bổ sung
deputative:có tính cách xưng hô
deputatively:mang tính biểu tượng
deputator:người phụ trách
deputatov:deputatov
deputed:xuất thân
deputes:rút lui
deputies:đại biểu
deputing:xuất phát
deputize:đại diện
deputized:có tên tuổi
deputizes:đại diện
deputizing:đại diện
deputy:phó
deputyship:tàu phó
dequant:dequant
dequantitate:thách thức
dequeen:dequeen
dequet:dequet
dequeue:dequeue
dequeued:làm mất giá trị
dequeues:dequeues
dequeuing:phá giá
dequincey:dequincey
dequincy:dequincy
dera:dera
deraaf:deraaf
derabbinize:derabbi hóa
derace:thách thức
deracialize:phân biệt chủng tộc
deracinate:deracinate
deracination:trật bánh
deradelphus:deradelphus
deradenitis:deradenitis
deradenoncus:deradenoncus
derah:derah
deraign:giáng chức
derailed:trật bánh
derailer:derailer
derailing:trật bánh
derailleur:Cùi đề xe đạp
derailleurs:derailleurs
derailment:trật bánh
derailments:trật bánh
derails:trật đường ray
deramee:deramee
derangeable:dễ thương
deranged:loạn trí
derangement:sự sắp xếp
derangements:sự sắp xếp
deranger:deranger
deranges:deranges
deranging:sắp xếp trật tự
deraposi:deraposi
derasa:derasa
derasanya:derasanya
derat:derat
derater:trật bánh
deratization:sự phân hóa
derats:chúc mừng
derawali:derawali
deray:làm mất trật tự
derbe:derbe
derbend:derbend
derbent:derbent
derbies:derbies
derbitz:derbitz
derby:trận derby
derbyline:derbyline
derbylite:derbylite
derbyshire:derbyshire
derderian:derderian
dere:dere
derebai:derebai
derebridge:derebridge
derect:vô chủ
derectory:danh mục
dereferenced:được tham chiếu
dereferences:tài liệu tham khảo
deregister:hủy đăng ký
deregulated:bãi bỏ quy định
deregulates:bãi bỏ quy định
deregulating:bãi bỏ quy định
deregulation:bãi bỏ quy định
dereism:chủ nghĩa vô chủ
dereistic:vô chủ
derek:derek
derelict:vô chủ
dereliction:bỏ sót
derelictions:derelictions
derelictly:vô chủ
derelictness:vô chủ
derelicts:vô chủ
dereligion:dereligion
derenne:derenne
deresco:deresco
deresford:deresford
deresinate:làm suy yếu
deresinize:deresinize
derestrict:quận huyện
deret:deret
derevia:derevia
derevskaya:derevskaya
derez:derez
derezz:derezz
derezzing:vô chủ
derganc:derganc
deri:dẫn xuất
deribas:deribas
deric:deric
derice:dẫn xuất
derick:dẫn xuất
deridder:deridder
deride:dẫn xuất
derided:chế giễu
derider:người dẫn xuất
deriders:deriders
derides:derides
deriding:dẫn xuất
deridingly:bắt nguồn từ
derin:derin
deringa:deringa
deringer:deringer
deripia:dẫn xuất
derisible:chế giễu
derision:chế nhạo
derisions:chế nhạo
derisive:chế nhạo
derisively:chế nhạo
derisiveness:chế nhạo
derisory:chế nhạo
derivability:khả năng dẫn xuất
derivable:có thể dẫn xuất
derivably:có nguồn gốc
derival:phái sinh
derivant:có liên quan
derivately:có nguồn gốc
derivation:nguồn gốc
derivational:dẫn xuất
derivations:dẫn xuất
derivatist:nhà dẫn xuất
derivative:phát sinh
derivatively:có nguồn gốc
derivatives:các dẫn xuất
derive:lấy được
derived:nguồn gốc
derivedly:có nguồn gốc
derivedness:nguồn gốc
derivedto:có nguồn gốc từ
deriver:dẫn xuất
derivers:người dẫn xuất
derives:dẫn xuất
deriving:dẫn xuất
derk:derk
derlostuh:derlostuh
derm:da
derma:Derma
dermabrasion:mài da
dermacentor:lớp hạ bì
dermad:lớp da
dermahemia:bệnh máu
dermal:da
dermalgia:đau da
dermalith:lớp da
dermamyiasis:bệnh nấm da
derman:hạ bì
dermaptera:Dermaptera
dermapteran:Dermapteran
dermapterous:da thịt
dermardiros:Dermardiros
dermas:lớp bì
dermastro:Dermastro
dermasurgery:phẫu thuật da
dermatagra:thuốc chữa bệnh da liễu
dermatalgia:đau da
dermatauxe:da liễu
dermathemia:bệnh da liễu
dermatic:da
dermatine:Dermatine
dermatitis:viêm da
dermatitises:viêm da
dermatobia:sợ da
dermatocele:da liễu
dermatocyst:da liễu
dermatodynia:bệnh da liễu
dermatogen:Dermogen
dermatograph:bệnh da liễu
dermatoid:da liễu
dermatology:da liễu
dermatolysis:tiêu da
dermatoma:bệnh da liễu
dermatome:da liễu
dermatomere:da liễu
dermatomic:bệnh da liễu
dermatomyces:da liễu
dermatomyoma:bệnh u da
dermatonosus:Dermatonosus
dermatophone:điện thoại da liễu
dermatophony:da liễu
dermatophyte:da liễu
dermatoplasm:bệnh da liễu
dermatoplast:Dermatoplast
dermatopsy:khám da liễu
dermatoptera:da liễu
dermatoptic:da liễu
dermatorrhea:tăng tiết da
dermatoscopy:soi da
dermatosis:bệnh da liễu
dermatotome:da liễu
dermatotomy:da liễu
dermatozoon:Dermatozoon
dermatrophia:da liễu
dermatrophy:bệnh da liễu
dermenchysis:dermenchlysis
dermestes:da thịt
dermestid:dermestid
dermestidae:dermestidae
dermestoid:da thịt
dermic:dermic
dermis:hạ bì
dermises:lớp bì
dermitis:viêm da
dermoblast:dermoblast
dermochelys:dermochelys
dermochrome:dermochrome
dermococcus:dermococcus
dermogastric:dermogastric
dermographia:da liễu
dermographic:dermographic
dermography:dermography
dermohemal:dermohemal
dermohemia:dermohemia
dermohumeral:dermohumeral
dermoid:dermoid
dermoidal:dermoidal
dermol:da thịt
dermolysis:dermolysis
dermomycosis:bệnh da liễu
dermoneural:da
dermoosseous:dermoosseous
dermopathic:bệnh da liễu
dermopathy:bệnh da liễu
dermophobe:Dermophobe
dermophyte:da thịt
dermophytic:bệnh da liễu
dermoplasty:da
dermoptera:da
dermopteran:Dermopteran
dermopterous:da thịt
dermorhynchi:Dermorhynchi
dermostosis:dermostosis
dermot:da thịt
dermotropic:da
dermott:hạ bì
dermovaccine:dermovaccine
derms:derms
dermuha:Dermuha
dermutation:lớp da
dern:dern
derness:derness
dernhelm:dernhelm
dernier:dernier
derodidymus:derodidymus
derogated:hạ bệ
derogately:khinh thường
derogates:hạ bệ
derogating:hạ bệ
derogation:sự phủ định
derogations:sự xúc phạm
derogative:xúc phạm
derogatively:thách thức
derogator:kẻ xúc phạm
derogatorily:chê bai
derogatory:xúc phạm
derome:derome
derosa:derosa
derosenroll:derosenroll
derossa:derossa
derotrema:derotrema
derotremata:derotremata
derotremate:derotremate
derotreme:derotreme
derouen:derouen
derout:derout
deroux:deroux
derr:derr
derrell:derrell
derren:derren
derrett:derrett
derrick:derrick
derrickcity:derrickcity
derricking:derricking
derrickman:derrickman
derricks:derricks
derride:derride
derrieres:derrieres
derries:trận derries
derrik:derrik
derrin:derrin
derringdo:hành động gan dạ
derringer:derringer
derringers:derringers
derris:derris
derrises:derrises
derro:derro
derry:derry
dersb:dersb
dershin:dershin
dersi:dersi
dertougos:dertougos
dertrotheca:dertrotheca
dertrum:dertrum
deru:deru
deruaz:deruaz
derufin:derufin
deruinate:deruinate
derum:derum
deruralize:deru hóa
derust:derust
deruyter:deruyter
dervis:dervis
dervish:dervish
dervishes:dervishes
dervishhood:dervishhood
dervishism:chủ nghĩa dervishism
dervishlike:dervishlike
dervoerin:dervoerin
derwent:derwent
derwick:derwick
dery:khô khan
deryck:deryck
deryni:deryni
derzsi:derzsi
desa:desa
desacralize:khử khoáng
desaeuvre:desaeuvre
desagneauxa:desagneauxa
desagrement:sự đào thải
desai:desai
desailly:đê tiện
desales:desales
desalinate:khử muối
desalinated:khử muối
desalinates:khử muối
desalinating:khử muối
desalination:khử muối
desalinize:khử muối
desalinized:khử muối
desalinizes:khử muối
desalinizing:khử muối
desalis:khử muối
desallemands:desallemands
desalt:khử muối
desalted:muối chua
desalter:người khử muối
desalters:người khử muối
desalting:khử muối
desalts:khử muối
desam:desam
desanctis:desanctis
desand:hoang tàn
desano:desano
desantis:desantis
desarbo:desarbo
desarc:desarc
desari:desari
desarthe:desarthe
desaturate:khử bão
desaturation:khử bão hòa
desaura:desaura
desaurin:desaurin
desautels:desautels
desawa:desawa
desaware:desaware
desc:desc
descale:cặn bẩn
descamisada:descamisada
descanso:descanso
descanted:mong muốn
descanter:chất làm khô
descanting:làm khô
descantist:người theo chủ nghĩa độc tài
descants:chất làm khô
descartes:descartes
descas:descas
descaut:bỏ đi
descedit:descedit
descend:hạ xuống
descendable:có thể hạ xuống
descendance:hậu duệ
descendant:con cháu
descendants:hậu duệ
descended:hạ xuống
descendence:hậu duệ
descendental:con cháu
descendents:con cháu
descender:người hạ xuống
descenders:người hạ xuống
descendeth:con cháu
descendible:thuộc dòng dõi
descending:giảm dần
descendingly:giảm dần
descends:hạ xuống
descension:sự giáng xuống
descensional:con cháu
descensive:giảm dần
descent:hạ xuống
descents:descents
desch:desch
deschamps:deschamps
deschampsia:deschampsia
deschanel:deschanel
deschedule:dời lịch
descheduled:lên lịch
descheduling:lên lịch
descher:descher
deschiffart:deschiffart
deschon:deschon
descide:làm khô
descided:quyết định
descirbes:mô tả
descisions:quyết định
descloizite:descloizite
descom:descom
descombes:descombes
descort:giải thích
descoteaux:descoteaux
descotes:giải thích
describable:Có thể mô tả
describably:có thể mô tả
describe:mô tả
described:mô tả
describer:người mô tả
describers:người mô tả
describes:mô tả
describeth:mô tả
describing:miêu tả
descried:làm khô
descrier:tội phạm
descrieres:descrieres
descriers:tội phạm
descries:mô tả
descript:mô tả
description:sự mô tả
descriptions:mô tả
descriptive:mô tả
descriptives:mô tả
descriptor:bộ mô tả
descriptors:bộ mô tả
descriptory:mô tả
descrive:khinh suất
descry:cặn bã
descrying:làm khô
desctope:máy tính để bàn
desdemona:desdemona
dese:dese
desecrated:khinh miệt
desecrates:mạo phạm
desecrating:chê bai
desecration:sự mạo phạm
desecrations:sự mô tả
desecrator:người mô tả
deseed:cần thiết
desegmented:phân trần
desegregated:tách biệt
desegregates:desegregates
deselect:bỏ chọn
deselected:bỏ chọn
deselecting:bỏ chọn
deselects:bỏ chọn
deseminated:phổ biến
desenchantee:desenchantee
desensitize:giải mẫn cảm
desensitized:giải mẫn cảm
desensitizer:chất giải mẫn cảm
desensitizes:giải mẫn cảm
deseret:deseret
desert:sa mạc
desertcenter:người đào ngũ
deserted:hoang vu
desertedly:vắng vẻ
desertedness:vắng vẻ
deserter:người đào ngũ
deserters:lính đào ngũ
desertful:hoang vắng
desertfully:hoang vắng
desertic:bỏ hoang
deserting:đào ngũ
desertion:sự đào ngũ
desertions:đào ngũ
desertism:chủ nghĩa sa mạc
desertless:không có sa mạc
desertlessly:vắng vẻ
desertlike:giống như sa mạc
desertness:sa mạc
desertress:nữ sa mạc
desertrice:sa mạc
deserts:sa mạc
desertward:sa mạc
deserve:xứng đáng
deserved:xứng đáng
deservedly:xứng đáng
deservedness:sự xứng đáng
deserveless:vô duyên
deserver:người đào ngũ
deservers:những người đào ngũ
deserves:xứng đáng
deserveth:xứng đáng
deserving:xứng đáng
deservingly:xứng đáng
deservings:xứng đáng
desex:desex
desexed:desexed
desexes:desexes
desexing:desexing
desexualize:desexualize
desexualized:desexualized
desha:desha
deshabille:giải trí
deshadowed:làm bóng mờ
deshalb:deshalb
desham:desham
desharnais:desharnais
deshe:deshe
deshee:deshee
deshenoys:deshenoys
deshevle:deshevle
deshiya:deshiya
deshler:deshler
deshonra:deshonra
deshovie:deshovie
deshpande:deshpande
desi:desi
desia:ấn độ
desiable:mong muốn
desica:desica
desiccant:chất hút ẩm
desiccants:chất hút ẩm
desiccate:phơi khô
desiccated:làm khô
desiccates:chất làm khô
desiccating:hút ẩm
desiccation:sự làm khô
desiccations:sự khô cằn
desiccative:hút ẩm
desiccator:bình hút ẩm
desiccators:máy hút ẩm
desiccatory:sự hút ẩm
desiderant:ham muốn
desiderata:desiderata
desiderate:coi thường
desideration:sự suy xét
desiderative:gợi ý
desiderio:desiderio
desight:sự thích thú
desightment:niềm vui
design:thiết kế
designable:có thể chỉ định
designand:chỉ định
designate:chỉ định
designated:chỉ định
designates:chỉ định
designating:chỉ định
designation:sự chỉ định
designations:sự chỉ định
designative:chỉ định
designator:người chỉ định
designators:người chỉ định
designatory:chỉ định
designatum:chỉ định
designcd:designcd
designed:thiết kế
designedin:được thiết kế
designedly:được thiết kế
designedness:thiết kế
designedto:được thiết kế để
designee:người được chỉ định
designees:người được chỉ định
designer:nhà thiết kế
designers:nhà thiết kế
designerteam:nhóm thiết kế
designful:có thiết kế
designfully:có thiết kế
designing:thiết kế
designingly:thiết kế
designless:không có thiết kế
designlessly:không thiết kế
designment:thiết kế
designof:thiết kế của
designs:kiểu dáng
designsand:thiết kế và
desilets:desilets
desilicate:khử độc
desilicify:khử mùi hôi
desiliconize:khử muối
desilver:làm hỏng
desilvered:suy nhược
desilverize:làm hỏng
desilverizer:người làm sạch
desimone:desimone
desin:desin
desinence:sự kém cỏi
desinent:nổi bật
desipience:khinh suất
desipiency:sự ham muốn
desipient:khinh suất
desir:desir
desirability:sự thèm khát
desirable:mong muốn
desirably:đáng mơ ước
desirade:desirade
desirae:desirae
desire:khao khát
desireable:mong muốn
desired:mong muốn
desiredly:mong muốn
desiredness:sự mong muốn
desiredst:mong muốn
desiree:mong muốn
desireful:ham muốn
desireless:không ham muốn
desirer:người ham muốn
desirers:người khao khát
desires:mong muốn
desirest:người ham muốn
desireth:ham muốn
desiri:desiri
desiring:ham muốn
desiringly:khao khát
desirless:không ham muốn
desirous:ham muốn
desirously:đáng mơ ước
desirousness:sự ham muốn
desist:desist
desistance:sự sống sót
desisted:không có giá trị
desisting:tả hữu
desistive:quyết đoán
desists:desists
desitination:điểm đến
desition:mơ ước
desitter:desitter
desize:thay đổi kích thước
desjardin:desjardin
desjardins:desjardins
desjarlais:desjarlais
desk:bàn
deskbrain:bàn giấy
deskey:con lừa
deskeys:những con lừa
deskjet:bàn giấy
desklike:giống như bàn
deskman:nhân viên bàn giấy
deskmate:bạn cùng bàn
deskmen:nhân viên bàn giấy
deskpro:bàn giấy
desks:bàn làm việc
deskset:bàn làm việc
desktop:máy tính để bàn
desktopplant:cây để bàn
deslacs:deslacs
deslandes:deslandes
deslaurier:deslaurier
deslauriers:deslauriers
deslime:deslime
desloges:desloges
deslogin:deslogin
desma:desma
desmachyme:desmachyme
desmacyte:desmacyte
desman:người desman
desmanthus:desmanthus
desmarais:desmarais
desmarestia:desmarestia
desmarets:desmarets
desmatippus:desmatippus
desmectasia:desmectasia
desmet:desmet
desmic:desmic
desmid:desmid
desmidiaceae:họ desmidiaceae
desmidiales:desmidiales
desmidiology:desmidiology
desmine:desmine
desmitis:desmitis
desmocyte:desmocyte
desmocytoma:desmocytoma
desmodactyli:desmodactyli
desmodium:desmodium
desmodont:desmodont
desmodus:desmodus
desmodynia:desmodynia
desmogen:desmogen
desmogenous:vô sinh
desmognathae:desmognathae
desmography:mô tả
desmoid:desmoid
desmoines:des moines
desmology:desmology
desmoma:desmoma
desmomyaria:desmomyaria
desmon:desmon
desmoncus:desmoncus
desmond:desmond
desmonde:desmonde
desmonds:desmonds
desmopathy:desmopathy
desmopelmous:xấu xa
desmopexia:desmopexia
desmorrhexis:desmorrhexis
desmoscolex:desmoscolex
desmosis:desmosis
desmosite:trái ngược
desmothoraca:desmothoraca
desmotomy:sự giải thoát
desmotrope:desmotrope
desmotropic:desmotropic
desmotropism:desmotropism
desmouline:desmouline
desmoulins:desmoulins
desni:desni
desnoyers:desnoyers
desnuda:desnuda
desny:desny
desobligeant:desobligeant
desocialize:khử dân tộc
desolate:hoang tàn
desolated:hoang tàn
desolately:hoang tàn
desolateness:sự hoang vắng
desolates:hoang tàn
desolating:hoang tàn
desolatingly:hoang tàn
desolation:phiền muộn
desolations:sự hoang vắng
desolative:hoang tàn
desole:desole
desolidify:tan rã
desonation:sự mô tả
desorbay:desorbay
desoto:desoto
desourdy:desourdy
desoxalate:khử oxy
desoxyn:desoxyn
despair:tuyệt vọng
despaired:tuyệt vọng
despairer:kẻ tuyệt vọng
despairful:tuyệt vọng
despairfully:tuyệt vọng
despairing:tuyệt vọng
despairingly:tuyệt vọng
despairs:thất vọng
despatch:gửi đi
despatched:gửi đi
despatcher:người đưa tiễn
despatchers:những người gửi thư
despatches:gửi hàng
despatching:tiễn đưa
despault:despault
despecialize:chuyên môn hóa
despect:mong đợi
despensers:người rút tiền
desperacy:sự tuyệt vọng
desperado:NGƯỜI LIỀU MẠNG
desperadoes:những người tuyệt vọng
desperadoism:chủ nghĩa tuyệt vọng
desperados:tuyệt vọng
desperate:tuyệt vọng
desperately:tuyệt vọng
desperation:tuyệt vọng
despicable:đáng khinh
despicably:đáng khinh
despiciency:sự chán nản
despie:tuyệt vọng
despina:tuyệt vọng
despinic:khử mồ hôi
despiration:sự thoát hơi nước
despire:khao khát
despisable:đáng khinh
despisal:sự khinh thường
despise:khinh thường
despised:khinh thường
despisedness:sự khinh thường
despisement:sự khinh thường
despiser:người khinh thường
despisers:những kẻ khinh thường
despises:khinh thường
despisest:đáng khinh
despiseth:khinh thường
despising:khinh thường
despisingly:khinh thường
despite:cho dù
despited:khinh thường
despiteful:bất chấp
despitefully:bất chấp
despiteous:bất chấp
despiteously:bất chấp
despites:người khinh thường
despiting:khinh thường
desplaines:desplaines
desplanque:desplanque
despo:despo
despoiled:bị đày đọa
despoiler:despoiler
despoilers:những kẻ sa đọa
despoiling:làm suy yếu
despoilment:sự sa đọa
despoilments:sự bỏ rơi
despoils:phế truất
despoliation:sự tuyệt vọng
desponded:chán nản
despondence:chán nản
despondency:chán nản
despondently:chán nản
desponder:chán nản
desponding:chán nản
despondingly:đáng thất vọng
desponds:mong muốn
desportes:desportes
despos:tuyệt vọng
despotat:despotat
despotes:những kẻ giả mạo
despotical:chuyên quyền
despotically:chuyên quyền
despoticly:chuyên quyền
despotism:chế độ chuyên quyền
despotisms:chuyên quyền
despotist:chuyên chế
despotize:chuyên quyền
despotovich:despotovich
despots:tuyệt vọng
despres:khinh thường
desprit:chán nản
despumate:coi thường
despumation:sự thất vọng
desq:desq
desquamate:làm bong tróc
desquamation:bong tróc
desquamative:có nhiều cặn bã
desquamatory:bong tróc
desqview:desqview
desreta:desreta
desrochers:desrocher
desroches:desroches
desrosiers:desrosiers
dess:món tráng miệng
dessa:món tráng miệng
dessain:món tráng miệng
dessana:tráng miệng
dessau:món tráng miệng
dessaulya:tráng miệng
dessert:món tráng miệng
desserts:món tráng miệng
dessertspoon:muỗng tráng miệng
desset:món tráng miệng
dessiatine:tráng miệng
dessicated:làm khô
dessicator:người tráng miệng
dessie:món tráng miệng
dessil:tráng miệng
dessosse:món tráng miệng
dest:đích
desta:desta
destabilized:mất ổn định
destac:đích
destailles:destailles
destain:hủy hoại
destained:mất ổn định
destaing:hủy hoại
destaining:hủy hoại
deste:deste
destech:destech
destefani:destefani
desterilize:khử mùi tanh
desti:định mệnh
destin:destin
destination:điểm đến
destinations:các điểm đến
destined:định mệnh
destines:số phận
destinezite:Destinynezite
destinies:số phận
destining:định mệnh
destinism:chủ nghĩa định mệnh
destinist:người định mệnh
destino:Destinyno
destiny:vận mạng
destitute:cơ cực
destitutely:tuyệt vọng
destitution:cơ cực
desto:desto
destour:cuộc hành trình
destrehan:destrehan
destress:phiền muộn
destressed:đau khổ
destrier:hủy diệt
destriers:hàng rào
destroy:hủy hoại
destroyable:bị phá hủy
destroyed:bị phá hủy
destroyer:kẻ huỷ diệt
destroyers:tàu khu trục
destroyest:hủy diệt
destroyeth:sự hủy diệt
destroying:phá hủy
destroyingly:hủy diệt
destroys:phá hủy
destruct:hủy hoại
destructed:phá hủy
destructible:phá hủy
destructing:phá hủy
destruction:sự phá hủy
destructions:sự phá hủy
destructive:phá hoại
destructors:kẻ hủy diệt
destructs:phá hủy
destry:không ổn định
destuff:đích
destuffing:hủy hoại
destuffs:đích
desua:desua
desucration:sự sa đọa
desuete:desuete
desuetudes:bóng người
desugar:desugar
desugaring:gỡ rối
desugarize:khử độc
desulfured:khử lưu huỳnh
desulphur:desulphur
desulphurate:khử chất lỏng
desulphurize:khử lưu huỳnh
desultor:desultor
desultorily:vô văn hóa
desultorious:sa đọa
desultory:làm hư hỏng
desume:desmume
deswali:deswali
desx:desx
desy:desy
desyatin:desyatin
desyl:desyl
desylva:desylva
desynapsis:desynapsis
desynaptic:khử trùng
desynonymize:desynonymize
detachable:có thể tháo rời
detachably:có thể tháo rời
detached:tách ra
detachedly:tách rời
detachedness:tách rời
detacher:người tách ra
detachers:người tách ra
detaches:tách ra
detaching:tách ra
detachment:tách ra
detachments:biệt đội
detachs:tách ra
detail:chi tiết
detailed:chi tiết
detailedly:chi tiết
detailedness:độ chi tiết
detailer:người chi tiết
detailers:người bán lẻ
detailing:chi tiết
detailism:chủ nghĩa chi tiết
detailist:người viết chi tiết
detaille:chi tiết
details:thông tin chi tiết
detain:giam
detainable:có thể tháo rời
detainal:nhà tù
detained:bị giam giữ
detainee:người bị giam giữ
detainees:người bị giam giữ
detainer:giam giữ
detainers:giam giữ
detaining:giam giữ
detainingly:giam giữ
detainment:sự giam giữ
detains:giam giữ
detalee:detalee
detar:gièm pha
detassel:bóc tách
detat:gièm pha
detax:detax
detchard:detchard
detect:phát hiện
detectable:có thể phát hiện được
detectably:có thể phát hiện được
detectaphone:điện thoại
detected:phát hiện
detecter:máy dò
detecters:máy dò
detecti:sự phát hiện
detectible:có thể cắt ra được
detecting:dò tìm
detection:dò tìm
detections:sự phát hiện
detective:thám tử
detectives:thám tử
detectivism:sự soi mói
detector:máy dò
detectors:máy dò
detects:phát hiện
detectwhat:phát hiện cái gì
detektivi:detektivi
detemple:tách ra
detenant:người bắt giữ
detentes:detentes
detentive:cẩn thận
detents:gièm pha
detenu:detenu
deter:ngăn cản
deterge:răn đe
deterged:răn đe
detergence:chất tẩy rửa
detergency:chất tẩy rửa
detergents:chất tẩy rửa
deterger:người ngăn cản
deterges:ngăn cản
detergible:có thể tẩy rửa
detering:gièm pha
deteriorated:xấu đi
deteriorates:xấu đi
deteriorator:người xấu đi
deteriorism:sự xấu đi
deteriority:sự kém cỏi
determ:xác định
determent:sự răn đe
determents:lời răn đe
determinable:có thể xác định được
determinably:có thể xác định được
determinacy:xác định
determinant:bản ngã
determinants:yếu tố quyết định
determinate:xác định
determinator:người xác định
determine:mục đích
determined:xác định
determinedly:cương quyết
determiner:người xác định
determiners:người xác định
determines:xác định
determining:xác định
determinism:thuyết định mệnh
determinist:người theo thuyết định mệnh
determinists:những người theo thuyết định mệnh
determinoid:chất quyết định
deterration:sự răn đe
deterrence:nản lòng
deterrents:răn đe
deterrer:người răn đe
deterrers:người ngăn cản
deters:gièm pha
detersion:tách ra
detersive:gièm pha
detersively:khác nhau
detest:ghê tởm
detestable:đáng ghét
detestably:đáng ghét
detestations:sự gièm pha
detested:ghê tởm
detester:người gièm pha
detesters:người ghét
detesting:ghét bỏ
detests:ghê tởm
deth:deth
dethronable:có thể bị truất ngôi
dethrone:truất ngôi
dethroned:truất ngôi
dethronement:truất ngôi
dethroner:dethroner
dethrones:dethrones
dethroning:truất ngôi
dethyroidism:suy giáp
deti:deti
detikhwe:detikhwe
detin:detin
detinet:detinet
detinue:detinue
detisski:detisski
detlef:detlef
detlev:detlev
detmax:detmax
detmers:người làm gián đoạn
detonate:nổ
detonated:nổ
detonates:nổ
detonating:nổ
detonation:sự phát nổ
detonations:sự phát nổ
detonative:kích nổ
detonator:ngòi nổ
detonators:kíp nổ
detonize:giải độc
detoo:detoo
detorsion:sự gièm pha
detort:tách ra
detortion:sự gièm pha
detou:đường vòng
detoured:đường vòng
detouring:đường vòng
detournement:đường vòng
detours:đường vòng
detoxicant:chất gây nghiện
detoxicate:giải độc
detoxicated:say rượu
detoxicating:làm say
detoxication:sự cai nghiện
detoxicator:thuốc cai nghiện
detoxified:giải độc
detoxifier:máy khử độc
detoxifies:giải độc
detoxifying:giải độc
detr:gièm pha
detracted:gièm pha
detracter:gièm pha
detracting:gièm pha
detractingly:gièm pha
detraction:gièm pha
detractions:lời gièm pha
detractive:gièm pha
detractively:bất lợi
detractors:người gièm pha
detractory:gièm pha
detractress:gièm pha
detracts:gièm pha
detrain:tách rời
detrained:giam cầm
detraining:bóc tách
detrainment:sự tách rời
detrains:dây buộc
detre:gièm pha
detribalize:gièm pha
detribalized:làm xấu mặt
detrick:detrick
detriment:làm hại
detrimental:bất lợi
detriments:thiệt hại
detrital:mảnh vụn
detrited:chán nản
detrition:gièm pha
detritus:mảnh vụn
detroi:detroit
detroit:detroit
detroiter:người giễu cợt
detroitlakes:hồ detroit
detrude:gièm pha
detruire:gièm pha
detruncate:làm hỏng
detruncation:sự bẻ gãy
detrusion:sự xâm phạm
detrusive:gièm pha
detrusor:người giễu cợt
detskie:detskie
detstvo:detstvo
dettect:bảo vệ
dettori:dettori
dettrey:chim ưng biển
detubation:sự giải phóng
detumescence:sự bùng phát
detumescent:bốc khói
detune:gièm pha
detur:gièm pha
detweiler:detweiler
deuced:hạ bệ
deucedly:tôn trọng
deuces:deuces
deuchar:deuchar
deucing:deucing
deuel:deuel
deug:gỡ tội
deugau:deugau
deugo:deugo
deuk:deuk
deul:deul
deuniting:deuniting
deuolt:deuolt
deurbanize:tân trang
deurell:deurell
deuren:deuren
deuri:deuri
deustche:deutsche
deuteranomal:deuteranomaly
deuteranope:deuteranope
deuteranopia:deuteranopia
deuteranopic:deuteranopic
deuteric:deuteric
deuteride:deuteride
deuterocone:deuterocone
deuteroconid:deuteroconid
deuterodome:deuterodome
deuterogamy:deuterogamy
deuterogenic:deuterogenic
deuteronomic:deuteronomic
deuteronomy:deuteronomy
deuterons:deuteron
deuteropathy:bệnh deuteropathy
deuteroplasm:deuteroplasm
deuteroprism:sự dám nghĩ dám làm
deuteroscopy:phương pháp nội soi
deuterostoma:deuterostome
deuterotoky:deuterotoky
deuterotype:deuterotype
deuterozooid:deuterozooid
deutobromide:deutobromide
deutomala:deutomala
deutomalal:deutomalal
deutomalar:deutomalar
deutomerite:deutomerite
deuton:deuton
deutonephron:deutonephron
deutonymph:deutonymph
deutonymphal:deutonymphal
deutoplasm:deutoplasm
deutoplasmic:deutoplasmic
deutoplastic:deutoplastic
deutoscolex:deutoscolex
deutoxide:deutoxide
deutsch:deutsch
deutsche:deutsche
deutscher:deutscher
deutschland:deutschland
deutschmann:deutschmann
deutzia:deutzia
deux:deux
deva:deva
devachan:devachan
devadasi:devadasi
deval:mất giá
devall:ngấu nghiến
devallier:phá giá
devallsbluff:devallsbluff
devaloka:devaloka
devalorize:phá giá
devaluate:phá giá
devaluated:mất giá
devaluates:mất giá
devaluating:phá giá
devaluation:phá giá
devaluations:phá giá
devalue:phá giá
devalued:mất giá
devalues:mất giá
devaluing:phá giá
devan:devan
devanagari:devanagari
devance:sự sùng kính
devane:devane
devaporate:ăn tươi nuốt sống
devaporation:sự ăn tươi nuốt sống
devarennes:devarennes
devargas:devargas
devas:chư thiên
devast:tàn phá
devastated:bị tàn phá
devastates:tàn phá
devastating:tàn phá
devastation:sự tàn phá
devastations:sự tàn phá
devastative:tàn phá
devastator:kẻ tàn phá
devastators:kẻ tàn phá
devastavit:tàn phá
devaste:devaste
devaster:người ăn thịt người
devata:devata
devault:devault
devchar:devchar
deveau:deveau
devein:devein
deveined:sâu sắc
deveining:đào sâu
deveins:deveins
devel:devel
develin:develin
develop:phát triển, xây dựng
developable:có thể phát triển
develope:phát triển
developed:phát triển
developement:sự phát triển
developer:người phát triển
developers:các nhà phát triển
developes:phát triển
developing:đang phát triển
developist:nhà phát triển
developm:phát triển
development:sự phát triển
developments:sự phát triển
developoid:phát triển
develops:phát triển
devenney:devenney
devenny:devenny
devens:những con quỷ
devenyi:devenyi
devenyns:devenyns
devera:quần áo
deveraux:deveraux
devere:nghiêm khắc
devereau:devereau
devereaux:devereaux
devereux:devereux
deveridge:deveridge
deverill:deverill
devers:devers
devery:devery
devest:thoái thác
devette:devette
devex:lỗ lõm
devexity:sự khéo léo
devgon:devgon
devi:lệch lạc
deviability:sự lệch lạc
deviable:lệch lạc
deviance:sự lệch lạc
deviances:sai lệch
deviancies:deviancies
deviancy:sự lệch lạc
deviant:lệch lạc
deviants:tà đạo
deviate:đi chệch hướng
deviated:lệch lạc
deviates:đi chệch hướng
deviating:đi chệch hướng
deviation:lệch lạc
deviational:lệch lạc
deviationism:chủ nghĩa lệch lạc
deviationist:người theo chủ nghĩa lệch lạc
deviations:sai lệch
deviative:lệch lạc
deviator:kẻ lệch lạc
deviators:những kẻ lệch lạc
deviatory:lệch lạc
device:thiết bị
deviceful:thiết bị
devicefully:thiết bị
devices:thiết bị
devide:ngấu nghiến
devienne:lệch lạc
devijver:người đi lệch hướng
devil:ác quỷ
devilbird:con chim quỷ
devildom:ác quỷ
deviled:tàn phá
deviler:quỷ sứ
deviless:nữ quỷ
devilet:tà đạo
devilfish:cá quỷ
devilhood:quỷ dữ
deviling:nuốt chửng
devilish:quỷ quái
devilishly:quỷ dị
devilishness:sự quỷ quái
devilism:chủ nghĩa ma quỷ
devilize:quỷ hóa
devilkin:da quỷ
deville:deville
devilled:đi chệch hướng
devillike:lệch lạc
devilling:đi chệch hướng
devilman:ma quỷ
devilmaycare:ma quỷ có thể quan tâm
devilment:quỷ dữ
devilments:ma quỷ
devilmonger:ma quỷ
devilries:ma quỷ
devilry:ma quỷ
devils:quỷ
devilselbow:quỷ sứ
devilship:quỷ dữ
devilslake:hồ quỷ
devilstower:tháp quỷ
deviltries:ma quỷ
deviltry:ma quỷ
devilward:quỷ quyệt
devilwise:quỷ quyệt
devilwood:cây ác quỷ
devilworship:Tôn sùng ma quỷ
devily:lệch lạc
devin:devin
devina:tà đạo
devincenzi:devincenzi
devine:nuốt chửng
devinne:devinne
devinoni:tà đạo
devious:quanh co
deviously:đường hoàng
deviousness:quanh co
devirginate:devirginate
devirginator:devirginator
devirilize:đi chệch hướng
devis:devis
devisable:không thể coi thường
devisal:devisal
devisals:sự lừa dối
deviscerate:coi thường
devise:nghĩ ra
devised:nghĩ ra
devisees:nghĩ ra
deviser:deviser
devisers:devisers
devises:phát minh ra
deviseth:phát minh ra
devising:nghĩ ra
devisings:sự phát triển
devisor:giám thị
devisors:người giám sát
devitalize:lấy lại sức sống
devitalized:có sức sống
devitalizes:sinh lực
devitalizing:sinh lực
devitaminize:devitaminize
devitedness:sự tận tâm
devito:devito
devitrify:nuốt chửng
devlin:kiên Trường
devnetrouter:devnetrouter
devnuhl:devnuhl
devo:sự tận tâm
devocalize:tiêu hao
devoe:sự tận tâm
devoice:sự tận tâm
devoicing:sự tận tâm
devoir:người sùng đạo
devoirs:hồ chứa nước
devol:ngấu nghiến
devola:devola
devolatilize:nuốt chửng
devolute:tàn nhẫn
devolutive:ngấu nghiến
devolved:phát triển
devolvement:sự chia rẽ
devolvements:sự phát triển
devolves:những con quỷ
devolving:chia ra
devon:devon
devondra:devondra
devonian:người sùng đạo
devonic:sùng đạo
devonite:sùng đạo
devonna:devonna
devonne:devonne
devonport:devonport
devonshire:devonshire
devora:devora
devorative:trang trí
devore:ngấu nghiến
devos:devos
devosa:devosa
devoss:sự tận tâm
devota:devota
devote:cống hiến
devoted:hết lòng
devotedly:tận tâm
devotedness:sự tận tâm
devoteeism:chủ nghĩa sùng đạo
devotees:những người sùng đạo
devotement:cống hiến
devoter:người sùng đạo
devotes:cống hiến
devoting:cống hiến
devotion:sự tận tâm
devotional:tận tâm
devotionally:tận tâm
devotionate:tận tâm
devotionist:người sùng đạo
devotions:sự tận tâm
devouges:nuốt chửng
devour:ăn tươi nuốt sống
devourable:có thể ăn được
devoured:ngấu nghiến
devourer:người ăn thịt
devourers:những kẻ ăn thịt người
devouress:ăn thịt
devourest:ăn tươi nuốt sống
devoureth:ngấu nghiến
devouring:ngấu nghiến
devouringly:ngấu nghiến
devourment:sự ăn tươi nuốt sống
devours:nuốt chửng
devout:sùng đạo
devoutless:không sùng đạo
devoutlessly:sùng đạo
devoutly:sùng đạo
devoutness:sự sùng đạo
devow:ngấu nghiến
devpad:devpad
devpoint:devpoint
devrahall:devrahall
devreeze:nuốt chửng
devries:devries
devriess:không có sức sống
devriez:devriez
devroye:devroye
devry:ăn tươi nuốt sống
devulcanize:nuốt chửng
devulgarize:nuốt chửng
devuska:devuska
devvax:devvax
devvel:ăn trộm
dewaeme:sương mù
dewaere:dewaere
dewalalewada:dewalalewada
dewali:diwali
dewalt:dewalt
dewan:dewan
dewanee:dewanee
dewanship:tàu điện ngầm
dewardes:những kẻ hèn hạ
dewart:sương mù
dewater:khử nước
dewaterer:người khử nước
dewatering:khử nước
dewax:sương mù
dewaxed:tẩy lông
dewaxes:sáp sương
dewayne:dewayne
dewbeam:tia sương
dewberries:sương mai
dewberry:sương mai
dewclaw:xà lách trộn
dewclawed:mạ sương
dewclaws:sương mù
dewcup:cốc nguyệt san
dewdamp:sương mù
dewdneys:dewdneys
dewdropper:giọt sương
dewdrops:hạt sương
dewed:đọng sương
deweese:deweese
dewer:dewer
dewes:sương
dewey:nợ nần
deweylite:deweylite
deweyville:deweyville
dewfall:sương rơi
dewfalls:giọt sương
dewflower:sương mai
dewhurst:sương mù
dewi:dewi
dewier:sương hơn
dewiest:dây cót
dewily:có sương
dewiness:sương mù
dewing:dewing
dewit:sương mù
dewitt:dewitt
dewitte:sương mù
dewittville:dewittville
dewiya:dewiya
dewlap:vải bố
dewlapped:phủ sương
dewlaps:vải bố
dewless:không có sương
dewlight:ánh sương
dewlike:giống như sương
dewoi:dewoi
dewoin:sương mù
dewolf:sương mai
dewolfe:sương mù
dewolff:sương mai
dewool:sương mù
deworm:tẩy giun
dewpicked:đã chọn lọc
dewret:sương mai
dews:dews
dewtry:giọt sương
dewwingdo:sương sáo
dewworm:sâu bọ
dewyrose:dewyrose
dexedrine:dexedrine
dexes:dexes
dexies:dexies
dexiocardia:chứng mất trí nhớ
dexiotrope:dexiotrope
dexiotropic:dexiotropic
dexiotropism:dexiotropism
dexiotropous:dexiotropous
dexter:dexter
dextercity:dextercity
dexterical:khéo léo
dexterous:lanh tay
dexterously:khéo léo
dextrad:dextrad
dextral:dextral
dextrality:đạo đức
dextrally:thuộc về đạo đức
dextran:dextran
dextraural:dextraural
dextrin:dextrin
dextrinase:dextrinase
dextrinate:dextrinate
dextrinize:dextrized
dextrinous:nhiều thứ
dextrins:dextrins
dextro:dextro
dextroaural:dextroaural
dextrocardia:dextrocardia
dextrocular:dextrocular
dextrogyrate:dextrogyrate
dextrogyrous:thuộc về hai người
dextrolactic:dextrolactic
dextropinene:dextropinene
dextrorotary:dextrorotary
dextrorsal:dextrorsal
dextrorse:dextrorse
dextrorsely:khéo léo
dextrosazone:dextrosazone
dextroses:dextroses
dextrosuria:dextrosuria
dextrotropic:dextrotropic
dextrously:khéo léo
dextrousness:sự khéo léo
dextry:dextry
deyah:deyah
deyburst:deyburst
deyers:deyers
deyhouse:deyhouse
deyl:deyl
deyna:deyna
deynorm:deynorm
deyoung:deyoung
deyship:deyship
deywoman:deywoman
dezaley:dezaley
dezco:dezco
dezh:dezh
dezinc:dezinc
dezincation:dezincation
dezincify:dezincify
dezoete:dezoete
dezso:dezso
dezu:dezu
dezymotize:khử chất béo
dfault:mặc định
dfci:dfci
dffff:ngu ngốc
dfiferential:sự khác biệt
dfola:dfola
dfolder:thư mục
dftnafix:dftnafix
dftnic:dftnic
dftnmisc:dftnmisc
dftnsqsh:dftnsqsh
dftsrv:dftsrv
dgernesiais:dgernesiais
dghwede:dghwede
dgis:dgis
dgoa:dgoa
dgrtp:dgrtp
dgruyter:dgruyter
dgsc:dgsc
dhabb:dhabb
dhahran:dhahran
dhai:dhai
dhaiso:dhaiso
dhak:dhak
dhaka:dhaka
dhalagiri:dhalagiri
dhaliwal:dhaliwal
dhalla:dhalla
dhalwangu:dhalwangu
dhamar:dhamar
dhamnoo:dhamnoo
dhan:dhan
dhanagari:dhanagari
dhangar:dhangar
dhangon:dhangon
dhangu:dhangu
dhangumi:dhangumi
dhanis:dhanis
dhanka:dhanka
dhanki:dhanki
dhankuta:dhankuta
dhansukh:dhansukh
dhanuk:dhanuk
dhanusa:dhanusa
dhanush:dhanush
dhanvantari:dhanvantari
dhanvar:dhanvar
dhanvinder:dhanvinder
dhanwar:dhanwar
dhar:dhar
dharana:dharana
dharani:dharani
dharawaal:dharawaal
dharawal:dharawal
dharba:dharba
dharmadasa:dharmadasa
dharmakaya:pháp thân
dharmapuri:dharmapuri
dharmas:các pháp
dharmasmriti:dharmasmriti
dharmasutra:dharmasutra
dharmic:pháp khí
dharmsala:dharamshala
dharna:dharna
dharwar:dharwar
dhataki:dhataki
dhati:dhati
dhatki:dhatki
dhaura:dhaura
dhauri:dhauri
dhaussy:dhaussy
dhava:dhava
dhaw:xe kéo
dhawal:dhawal
dhawalagiri:dhawalagiri
dhayyi:dhayyi
dhcp:dhcp
dhebang:dhebang
dhed:nhà kho
dhedi:dhedi
dhegiha:dhegiha
dhein:shein
dhekaru:dhekaru
dhelki:dhelki
dheneb:dheneb
dheran:dheran
dheri:dheri
dhery:dhery
dhexe:dhexe
dhiegh:dhiegh
dhillon:dhillon
dhimal:dhimal
dhimba:dhimba
dhimiter:dhimiter
dhimorong:dhimorong
dhingra:dhingra
dhir:dhir
dhiraj:dhiraj
dhiren:dhiren
dhirendra:dhirendra
dhiresh:dhiresh
dhitoro:dhitoro
dhlamini:dhlamini
dhmc:dhmc
dhobi:dhobi
dhocolo:dhocolo
dhodhri:dhodhri
dhodia:dhodia
dhogaryali:dhogaryali
dhole:cái hố
dholes:lỗ hổng
dholewari:dholewari
dholubi:dholubi
dholuo:dholuo
dhom:dhom
dhoni:dhoni
dhoon:dhoon
dhopadhola:dhopadhola
dhopaluo:dhopaluo
dhore:bờ biển
dhotel:khách sạn
dhoti:dhoti
dhotis:dhotis
dhoul:dhoul
dhow:dhow
dhowari:dhowari
dhows:dhows
dhruva:dhruva
dhry:ngu ngốc
dhrymes:dhrymes
dhrystone:dhrystone
dhrystones:đá dhrystone
dhuak:dhuak
dhuga:dhuga
dhule:dhule
dhunchee:dhunchee
dhunchi:dhunchi
dhundia:dhundia
dhungri:dhungri
dhungula:dhungula
dhupar:dhupar
dhuri:dhuri
dhurra:dhurra
dhuru:dhuru
dhurwa:dhurwa
dhuwal:dhuwal
dhuwala:dhuwala
dhyal:dhyal
dhyana:dhyana
diabasic:bệnh tiểu đường
diabe:bệnh nhân tiểu đường
diabelli:diabelli
diabetic:bệnh nhân tiểu đường
diabetics:bệnh nhân tiểu đường
diabetogenic:gây bệnh tiểu đường
diabetometer:máy đo đường
diablerie:diablerie
diablery:dao kéo
diablo:diablo
diabo:diabo
diabolarch:người tiểu đường
diabolarchy:bệnh tiểu đường
diabolatry:bệnh tiểu đường
diabolepsy:chứng động kinh
diaboleptic:khó hiểu
diabolic:tiểu đường
diabolical:quỷ quyệt
diabolically:quỷ quyệt
diabolify:tiểu đường
diabolism:bệnh tiểu đường
diabolist:người theo chủ nghĩa tiểu đường
diabolize:tiểu đường
diabolo:diabolo
diabologic:bệnh tiểu đường
diabological:bệnh tiểu đường
diabology:bệnh tiểu đường
diabolology:bệnh tiểu đường
diabolos:diabolos
diabrosis:bệnh tiểu đường
diabrotic:bệnh tiểu đường
diabrotica:bệnh tiểu đường
diabu:diabu
diacanthous:diacanthous
diacaustic:diacaustic
diacetamide:diacetamide
diacetate:diacetate
diacetic:diacetic
diacetin:diacetin
diacetine:diacetine
diacetonuria:diaceton niệu
diaceturia:diaceturia
diacetyl:diacetyl
diacetylene:diacetylene
diachenko:diachenko
diachoretic:diachoretic
diachylon:diachylon
diachylum:diachylum
diacid:lưỡng tính
diaclase:diaclase
diaclasis:diaclasis
diaclastic:chất dẻo
diacle:diacle
diaclinal:diaclinal
diacodion:diacodion
diacoele:diacoele
diacoelia:diacoelia
diaconal:diaconal
diaconate:diaconate
diaconia:diaconia
diaconicon:diaconicon
diaconicum:diaconicum
diaconis:diaconis
diaconu:diaconu
diacope:diacope
diacoustics:dấu phụ
diacranteric:diacranteric
diacrisis:diacrisis
diacritics:dấu phụ
diacromyodi:diacromyodi
diact:sai lầm
diactin:diactin
diactinal:diactinal
diactinic:diactinic
diactinism:chủ nghĩa lưỡng tính
diadelphia:diadelphia
diadelphian:diadelphian
diadelphic:đa hình
diadelphous:diadelphous
diadem:diadem
diadema:diadema
diadematoida:diadematoida
diademed:học vấn
diadems:học viện
diaderm:diaderm
diadermic:diadermic
diadic:diadic
diadoche:diadoche
diadochi:diadochi
diadochian:diadochian
diadochite:diadochite
diadromous:diadromous
diadumenus:diadumenus
diaene:diaene
diaereses:diaereses
diaeresis:diaeresis
diaeretic:diaeretic
diaetetae:diaetetae
diag:đường chéo
diaga:đường chéo
diagb:đường chéo
diagc:đường chéo
diagd:sơ đồ
diagenesis:diagenesis
diagenetic:nghịch từ
diageotropic:diageotropic
diaghilev:crosshilev
diagilev:crosshilev
diaglyph:đường chéo
diaglyphic:đường chéo
diagnoseable:có thể chẩn đoán
diagnosed:được chẩn đoán
diagnosing:chẩn đoán
diagnosis:chẩn đoán
diagnostic:chẩn đoán
diagnostics:chẩn đoán
diagometer:máy đo đường chéo
diagonal:đường chéo
diagonale:sơ đồ
diagonality:đường chéo
diagonalize:đường chéo
diagonally:theo đường chéo
diagonals:đường chéo
diagonalwise:theo đường chéo
diagonic:đường chéo
diagostino:Diagostino
diagram:biểu đồ
diagramed:có sơ đồ
diagraming:vẽ sơ đồ
diagrammable:có thể chẩn đoán
diagrammed:vẽ sơ đồ
diagrammer:người vẽ sơ đồ
diagrammers:người vẽ sơ đồ
diagrammeter:máy đo sơ đồ
diagramming:vẽ sơ đồ
diagrams:sơ đồ
diagraph:sơ đồ
diagraphic:hình vẽ sơ đồ
diagraphical:sơ đồ
diagraphics:đồ thị
diagraphs:đồ thị
diagredium:Diagredium
diagrydium:crossrydium
diagsoft:đường chéo
diaguitas:sơ đồ
diaguite:sơ đồ
diahann:diahann
diahnne:diahnne
diaho:diaho
diahoue:diahoue
diakhanke:diakhanke
diakinesis:diakinesis
diakkanke:diakkanke
dial:quay số
diala:diala
dialcohol:giấy bạc
dialdehyde:dialdehyde
dialect:thổ ngữ
dialectal:phương ngữ
dialectalize:phương ngữ
dialectally:phương ngữ
dialectic:phép biện chứng
dialectical:biện chứng
dialectician:nhà biện chứng
dialecticism:chủ nghĩa biện chứng
dialecticize:biện chứng
dialectics:phép biện chứng
dialectology:phương ngữ học
dialector:máy quay số
dialects:thổ ngữ
dialed:đã quay số
dialegmenos:dialegmenos
dialekh:dialekh
dialekts:dialekts
dialer:người quay số
dialerp:trình quay số
dialers:người quay số
dialin:quay số
dialing:quay số
dialings:quay số
dialist:người quay số
dialister:người quay số
dialists:người quay số
dialkyl:dialkyl
dialkylamine:dialkylamine
diallage:diallage
diallagic:diallagic
diallagite:diallagite
diallagoid:diallagoid
dialled:đã quay số
diallel:diallel
diallelon:diallelon
diallelus:diallelus
dialler:người quay số
diallers:người quay số
dialling:quay số
diallings:diallings
diallist:danh sách quay số
diallo:diallo
diallyl:diallyl
dialo:dialo
dialog:hộp thoại
dialoger:người đối thoại
dialogged:đối thoại
dialogic:đối thoại
dialogical:đối thoại
dialogically:đối thoại
dialogism:đối thoại
dialogist:người đối thoại
dialogistic:đối thoại
dialogite:đối thoại
dialogize:đối thoại
dialogos:hộp thoại
dialogs:hộp thoại
dialogscript:lời thoại
dialogue:hội thoại
dialogued:đối thoại
dialoguer:người đối thoại
dialogues:đối thoại
dialoguing:đối thoại
dialonian:dialonian
dialonke:quay số
dials:quay số
dialtone:dialtone
dialup:quay sô
dialuric:thuật ngữ
dialycarpous:có tiếng
dialypetalae:dialypetalae
dialyse:dialyse
dialysed:quay số
dialyser:người quay số
dialyses:lọc máu
dialystelic:dialystelic
dialystely:thẩm thấu
dialytic:phương pháp luận
dialytically:biện chứng
dialyzable:có thể lọc
dialyzate:thẩm tách
dialyzation:sự lọc máu
dialyzator:máy lọc máu
dialyze:thẩm tách
dialyzed:thẩm tách
dialyzer:máy lọc máu
dialyzes:thẩm tách
dialyzing:thẩm tách
diam:diam
diama:diama
diamagnet:diamagnet
diamala:diamala
diamant:nghịch ngợm
diamante:diamante
diamantidou:diamantidou
diamantine:diamantine
diamantoid:diamantoid
diamare:khó hiểu
diamb:diamb
diambic:diambic
diamere:đường kính
diameter:đường kính
diameters:đường kính
diametral:xuyên tâm
diametrally:đường kính
diametric:đường kính
diametrical:đường kính
diamicton:diamicton
diamide:diamide
diamidogen:diamidogen
diamine:diamine
diaminogen:diaminogen
diaminogene:diaminogene
diammine:diammine
diammonium:diammonium
diamond:kim cương
diamondback:kim cương trở lại
diamondbacks:kim cương trở lại
diamonded:kim cương
diamonding:kim cương
diamondize:kim cương hóa
diamondlike:giống như kim cương
diamondpoint:kim cương
diamonds:kim cương
diamondville:diamondville
diamondwise:kim cương
diamondwork:đồ kim cương
diamorphine:diamorphine
diamylose:diamylose
dian:dian
diana:diana
dianamarale:dianamarale
dianbao:dianbao
diancecht:diancecht
diander:diander
diandra:diandra
diandria:diandria
diandrian:diandrian
diandrous:ngu xuẩn
diane:diane
dianemarie:dianemarie
dianetics:dianetics
diang:diang
dianil:dianil
dianilid:dianilid
dianilide:dianilide
dianisidin:dianisidin
dianisidine:dianisidine
dianite:dianite
dianka:dianka
diann:diann
dianna:dianna
dianne:ăn cơm trưa
diannne:diannne
dianodal:dianodal
dianoetic:dianoetic
dianoetical:dianoetical
dianthaceae:họ dianthaceae
dianthera:dianthera
dianthus:dianthus
dianthuses:dianthuses
diapalma:diapalma
diapase:diapase
diapasm:lưỡng lự
diapason:âm giai
diapasonal:diapasonal
diapasons:diapasons
diapause:tiếng vỗ tay
diapedesis:sự xuyên mạch
diapedetic:diapedetic
diapensia:diapensia
diapente:diapente
diaper:tã lót
diapered:quấn khăn
diapering:quấn tã
diapers:tã giấy
diaphane:diaphane
diaphaneity:diaphaneity
diaphanie:diaphanie
diaphanotype:diaphanotype
diaphanous:đẹp đẽ
diaphanously:đẹp đẽ
diaphany:diaphany
diaphone:diaphone
diaphonia:diaphonia
diaphonic:diaphonic
diaphonical:lưỡng tính
diaphonics:dấu âm
diaphony:diaphony
diaphoresis:chảy mồ hôi
diaphoretic:diaphoretic
diaphoretics:diaphoretics
diaphorite:diaphorite
diaphote:diaphote
diaphragmal:cơ hoành
diaphragms:màng chắn
diaphtherin:diaphtherin
diaphysial:lưỡng tính
diaphysis:diaphysis
diaplasma:diaplasma
diaplex:diaplex
diaplexal:diaplexal
diaplexus:diaplexus
diapnoic:lưỡng danh
diapnotic:dấu phụ
diapophysial:diapophysial
diapophysis:diapophysis
diaporesis:diaporesis
diaporthe:diaporthe
diapositive:lưỡng tính
diapsid:diapsid
diapsida:diapsida
diapsidan:diapsidan
diapyesis:sự xuyên mạch
diapyetic:diapyetic
diarbekir:diarbekir
diarch:tinh bột nghệ
diarchial:diarchial
diarchic:diarchic
diarchy:chế độ lưỡng tính
diarcy:diarcy
diareg:diareg
diarhemia:tiêu chảy máu
diarial:diarial
diarian:người ăn chay
diaries:nhật ký
diarist:người pha kim loại
diaristic:đường kính
diarists:người theo chủ nghĩa ăn uống
diarize:phân cực
diarra:diarra
diarrhea:bệnh tiêu chảy
diarrheal:tiêu chảy
diarrheas:tiêu chảy
diarrheic:tiêu chảy
diarrhetic:nói dối
diarrhoea:bệnh tiêu chảy
diarrhoeal:tiêu chảy
diarrhoeic:tiêu chảy
diarsenide:diarsenide
diarthric:diarthric
diarthrodial:diarthrodial
diarthrosis:diarthrosis
diarticular:diarticular
diary:Nhật ký
dias:dias
diaschisis:chứng loạn tinh thần
diaschisma:diaschisma
diaschistic:phân biệt
diascia:diascia
diascope:diascope
diascopy:diascopy
diascord:sự bất hòa
diascordium:diascordium
diaskeaus:diaskeaus
diaskeuasis:diaskeuasis
diaskeuast:diaskeuast
diaspidinae:diaspidinae
diaspidine:diaspidine
diaspinae:diaspinae
diaspine:diaspine
diaspirin:diaspirin
diaspora:diaspora
diasporas:người hải ngoại
diaspore:diaspore
diastaltic:diastaltic
diastase:diastase
diastasic:diastasic
diastasis:di tinh
diastataxic:diastataxic
diastataxy:diastataxy
diastatic:diastatic
diastem:diastem
diastema:diastema
diastematic:diastematic
diaster:thợ nướng bánh mì
diastole:tâm trương
diastoles:diastoles
diastolic:tâm trương
diastomatic:diastomatic
diastral:địa chính
diastrophe:thảm họa
diastrophic:thảm khốc
diastrophism:sự dị nghị
diastrophy:chứng teo cơ
diasynthesis:sự giả dối
diasyrm:diasyrm
diatessaron:diatessaron
diathermacy:diathermacy
diathermal:diathermal
diathermancy:diathermancy
diathermic:diathermic
diathermies:diathermies
diathermize:pha loãng
diathermous:có nhiều bọt
diathesic:ăn nhạt
diathetic:thần kinh
diatoma:diatoma
diatomaceae:họ diatomaceae
diatomacean:tảo cát
diatomaceoid:tảo cát
diatomales:diatomales
diatomeae:diatomeae
diatomean:diatomean
diatomicity:tảo cát
diatomin:diatomin
diatomist:diatomist
diatomite:diatomite
diatomous:tảo cát
diatoms:tảo cát
diatonical:thuộc về thần kinh
diatonically:thuộc về thần học
diatonous:diatonous
diatoric:diatoric
diatreme:diatreme
diatribes:diatribes
diatribist:người viết kinh luận
diatropic:lưỡng hướng
diatropism:diatropism
diatrs:diatrs
diatryma:diatryma
diatta:diatta
diau:diau
diaulic:diaulic
diaulos:diaulos
diavolo:diavolo
diax:diax
diaxial:đồng trục
diaxon:diaxon
diaz:diaz
diazenithal:diazenithal
diazepam:diazepam
diazeuctic:kinh ngạc
diazeuxis:diazeuxis
diazide:diazide
diazine:diazin
diazo:diazo
diazoamine:diazoamine
diazoamino:diazoamino
diazoate:điazoate
diazobenzene:diazobenzene
diazoic:diazoic
diazoimide:diazoimide
diazoimido:diazoimido
diazole:diazole
diazoma:diazoma
diazomethane:diazomethane
diazonium:diazonium
diazotate:điazotate
diazotic:diazotic
diazotizable:diazotizable
diazotize:diazotize
diazotype:diazotype
dibabaon:dibabaon
dibabawon:dibabawon
dibagat:dibagat
dibaj:dibaj
dibase:dibase
dibasic:dibasic
dibasicity:lưỡng tính
dibatag:dibatag
dibatis:Bệnh tiểu đường
dibba:dibba
dibbed:ăn mòn
dibber:người ngu ngốc
dibbers:dibbers
dibbing:sụt sùi
dibbingley:dibbingley
dibbled:nhỏ giọt
dibbler:người đào lộn hột
dibblers:người ăn uống
dibbles:đá cuội
dibbling:nói nhỏ
dibbs:dibbs
dibbuk:dibbuk
dibbukim:dibbukim
dibbuks:bọ hung
dibenedetto:dibenedetto
dibenzoyl:dibenzoyl
dibenzyl:dibenzyl
dibergi:dibergi
diberti:diberti
dibhole:lỗ đít
dibiasu:dibiasu
diblaim:diblaim
diblastula:diblastula
diblath:diblath
dibler:người đào mỏ
dibo:dibo
diboll:diboll
dibombari:dibombari
dibon:dibon
dibongad:dibongad
dibono:dibono
diborate:diborate
diboum:diboum
dibrach:dibrach
dibranch:dibranch
dibranchia:dibranchia
dibranchiata:dibranchiata
dibranchiate:dibranchiate
dibranchious:dibranchious
dibre:dibre
dibri:dibri
dibrom:dibrom
dibromid:dibromid
dibromide:dibromide
dibs:dibs
dibstone:dibstone
dibutyrate:dibutyrate
dibutyrin:dibutyrin
dicacity:độ mờ đục
dicacodyl:dicacodyl
dicaeidae:họ dicaeidae
dicaeology:dicaeology
dicalcic:dicalcic
dicalcium:dicalcium
dicamay:dicamay
dicapprio:dicaprio
dicaprio:dicaprio
dicarbonate:dicarbonate
dicarbonic:dicarbonic
dicarboxylic:dicarboxylic
dicarlo:dicarlo
dicarpellary:dicarpellary
dicaryon:dicaryon
dicaryophase:dicaryophase
dicaryophyte:dicaryophyte
dicaryotic:dicaryotic
dicast:dicast
dicastery:dicastery
dicastic:chất dẻo
dicasts:dicast
dicata:dicata
dicatalectic:dicatalectic
dicatalexis:dicatalexis
diccico:dicicco
diccionario:diccionario
diccon:diccon
dice:xúc xắc
diceboard:bàn chơi xúc xắc
dicebox:hộp đựng xúc xắc
dicecup:cốc xúc xắc
diced:thái hạt lựu
dicellate:hủy bỏ
diceman:người xúc xắc
dicenta:dicenta
dicentra:dicentra
dicentrine:dicentrine
dicenzo:dicenzo
dicephalism:chứng mê mờ
dicephalous:dicephalous
dicephalus:dicephalus
diceplay:diceplay
dicer:người đánh cá
diceras:xúc xắc
diceratidae:diceratidae
dicerion:xúc xắc
dicerous:xúc xắc
dicers:bệnh ung thư
dices:xúc xắc
dicetyl:dicetyl
dicey:xúc xắc
dich:dich
dichapetalum:dichapetalum
dichas:dichas
dichasial:thiên thần
dichasium:dichasium
dichastic:khác nhau
dichelyma:dichelyma
dichloramine:dichloramine
dichocarpism:lưỡng phân
dichocarpous:lưỡng phân
dichogamous:lưỡng thê
dichogamy:lưỡng thê
dichopodial:dichopodial
dichoptic:dichoptic
dichord:cây đàn bầu
dichoree:dichoree
dichotic:lưỡng phân
dichotomal:lưỡng phân
dichotomic:lưỡng phân
dichotomies:lưỡng phân
dichotomist:người phân đôi
dichroic:lưỡng sắc
dichroiscope:kính lưỡng sắc
dichroism:lưỡng sắc
dichroite:lưỡng sắc
dichroitic:lưỡng sắc
dichromasy:dichromasy
dichromat:dichromat
dichromate:dicromat
dichromatic:lưỡng sắc
dichromatism:lưỡng sắc
dichromic:lưỡng sắc
dichromism:lưỡng sắc
dichronous:lưỡng sắc
dichrooscope:kính lưỡng sắc
dichroous:lưỡng sắc
dichroscope:lưỡng sắc
dichroscopic:lưỡng sắc
dichter:dichter
diciembre:diciembre
dicier:người già hơn
diciest:xấu nhất
dicing:cắt hạt lựu
dick:tinh ranh
dickard:tinh ranh
dicken:làm dày
dickens:gà con
dickenses:dày lên
dickensian:người nói tiếng Tây Ban Nha
dickensiana:di Chickeniana
dickenson:di Chickenon
dicker:kẻ ranh mãnh
dickered:dày
dickering:làm dày
dickers:những kẻ ranh mãnh
dickerson:dickerson
dickersonrun:dickersonrun
dickeson:dickeson
dickeybird:dickeybird
dickeys:dickeys
dickeyville:dickeyville
dickford:dickford
dickhead:đầu ranh
dickie:tinh ranh
dickies:tinh ranh
dickinson:dickinson
dickinsonite:dickinsonite
dickler:thằng khốn nạn
dickless:không có tinh ranh
dickman:thằng khốn nạn
dicko:dicko
dickon:tinh ranh
dicks:dicks
dicksen:dicksen
dickson:dickson
dicksonia:dicksonia
dickstein:tinh ranh
dickus:tinh ranh
dickuth:tinh ranh
dicky:ranh mãnh
diclinic:phòng khám bệnh
diclinism:bệnh lâm sàng
diclinous:mờ ám
diclytra:diclytra
dico:dico
dicoccous:di cầu
dicodeine:dicodeine
dicoelious:ngu xuẩn
dicolic:dicolic
dicolon:dicolon
dicondylian:dicondylian
dicostanzo:dicostanzo
dicot:dicot
dicots:dicots
dicotyl:dicotyl
dicotyledons:cây hai lá mầm
dicotyles:cây hai lá mầm
dicotylidae:dicotylidae
dicotylous:dicotylous
dicoumarin:dicoumarin
dicousu:dicousu
dicranaceae:dicranaceae
dicranaceous:dicranaceous
dicranoid:dicranoid
dicranterian:dicranterian
dicranum:dicranum
dicrostonyx:dicrostonyx
dicrotal:dicrotal
dicrotic:dicrotic
dicrotism:lưỡng tính
dicrotous:lưỡng cực
dicruridae:dicruridae
dict:mệnh lệnh
dicta:dicta
dictaen:dictaen
dictamnus:dictamnus
dictaphone:người đọc chính tả
dictaphones:đọc chính tả
dictate:ra lệnh
dictated:ra lệnh
dictates:ra lệnh
dictating:ra lệnh
dictatingly:ra lệnh
dictation:chính tả
dictational:độc tài
dictations:chính tả
dictative:sai khiến
dictator:nhà độc tài
dictators:những kẻ độc tài
dictatorship:chế độ độc tài
dictatory:chế tài
dictatress:người độc tài
dictatrix:dictatrix
dictature:sự sai khiến
dicthash:dicthash
dictic:dictic
dictional:từ điển
dictionalist:người định hướng
dictionaries:từ điển
dictionary:từ điển
dictions:chuyển hướng
dictograph:viết chính tả
dictronics:mệnh lệnh
dictu:dictu
dictums:đọc chính tả
dictynid:dictynid
dictynidae:dictynidae
dictyogen:dictyogen
dictyogenous:độc tài
dictyoid:độc tài
dictyonema:dictyonema
dictyonina:dictyonina
dictyonine:dictyonine
dictyophora:dictyophora
dictyopteran:dictyopteran
dictyopteris:dictyopteris
dictyosiphon:dictyosiphon
dictyosome:độc tài
dictyostele:dictyostele
dictyostelic:độc tài
dictyota:dictyota
dictyotaceae:họ dictyotaceae
dictyotales:dictyotales
dictyotic:độc tài
dictyoxylon:dictyoxylon
dicyanide:dicyanide
dicyanine:dicyanin
dicyanogen:dicyanogen
dicycle:xe ba bánh
dicyclic:hai vòng
dicyclica:dicyclica
dicyclist:dicyclist
dicyema:dicyema
dicyemata:dicyemata
dicyemid:dicyemid
dicyemida:dicyemida
dicyemidae:dicyemidae
dicygotic:dicygotic
dicynodon:dicynodon
dicynodont:dicynodont
dicynodontia:dicynodontia
dida:dida
didache:bịnh
didachist:didachist
didactical:giáo khoa
didactically:về mặt giáo lý
didactician:nhà giáo học
didacticism:thuyết giáo huấn
didacticity:sự dạy dỗ
didactics:giáo huấn
didactive:hoạt động
didacts:didacts
didactyl:didactyl
didactylism:chủ nghĩa sai lầm
didactylous:didactylous
didani:didani
didapper:didapper
didar:đã làm
didascalar:didascalar
didascaliae:didascaliae
didascalic:giáo khoa
didascalos:didascalos
didascaly:didascaly
didayi:didayi
didder:người làm
diddest:ngoan cố
diddled:né tránh
diddler:người tập đi
diddlers:trẻ mới biết đi
diddles:ngu ngốc
diddley:làm biếng
diddling:lảng vảng
diddy:ngu ngốc
dide:dide
didei:didei
didelph:didelph
didelphia:did Philadelphia
didelphian:didelphian
didelphic:người dạy học
didelphid:didelphid
didelphidae:didelphidae
didelphine:didelphine
didelphis:did helphis
didelphoid:bệnh thương hàn
didelphous:didelphous
didelphyidae:họ didelphyidae
didepsid:didepsid
didepside:bên bờ biển
didessa:didessa
didi:didi
dididae:dididae
didie:didie
didier:ngu ngốc
didies:doies
didigaru:didigaru
didigavu:didigavu
didine:didine
didinga:didinga
didingamurle:didingamurle
didinium:didinium
didipas:didipas
didle:cây bút lông
didn:đã không
didna:didna
didnt:đã không
dido:dido
didoes:đã làm
didoginukh:didoginukh
didoi:didoi
didona:didona
didont:đã không
didos:didos
didra:didra
didrachma:didrachma
didrachmal:thánh kinh
didrah:didrah
didriksen:didriksen
didrikson:didrikson
didromy:didromy
didst:đã làm
diduch:làm như vậy
diduction:sự đào thải
diductor:người dẫn đường
didunculidae:họ didunculidae
didunculinae:didunculinae
didunculus:didunculus
didus:didus
didy:làm bậy
didylowski:didylowski
didym:didym
didymate:làm sai
didymia:bệnh ung thư máu
didymitis:bệnh ung thư
didymium:didymium
didymoid:didymoid
didymolite:didymolite
didymous:không ngoan
didymus:didymus
didynamia:didynamia
didynamian:didynamian
didynamic:động lực học
didynamous:không có đạo đức
didynamy:didynamy
didyr:didyr
dieasl:dầu diesel
dieb:dieb
dieback:chết lại
diebacks:diebacks
diebougou:diebougou
diec:diec
dieckhoff:dieckhoff
dieckvoss:dieckvoss
diectasis:diectasis
diective:chỉ thị
died:chết
diederichs:dieerichs
diedral:chết chóc
diedric:người chết
diedrich:dierich
diee:diee
diefendorf:diefendorf
diego:diego
dieguen:dieguen
diegueno:diegueno
diehands:người chết
diehards:người liều lĩnh
diehl:diehl
dieing:chết dần chết mòn
diekirch:diekirch
diekman:diekman
dieko:dieko
dielectrics:dielectrics
dielike:giống nhau
diello:diello
dielman:dielman
dielytra:dielytra
diem:công tác phí
diemaker:diemaker
diemakers:diemakers
diemaking:làm việc
diembering:đánh số
diemel:diemel
diemen:người chết
dien:dien
diena:diena
diencephalic:lưỡng tính
diencephalon:diencephalon
diene:diene
diener:người chết
dienstes:dienstes
diep:diep
dieplinger:người ngâm rượu
dier:dier
dierdre:dierdre
diereses:kỳ hạn
dieresis:trễ
diergaardt:diergaardt
dieri:dieri
dierk:dierk
dierkes:đê
dierking:đào bới
dierkop:dierkop
dierks:dierks
diersch:diersch
diervilla:diervilla
dies:chết
diese:diese
diesel:dầu diesel
dieselize:diesel hóa
diesels:dieels
diesem:dieem
dieser:người chết
dieses:chết
diesing:chết dần chết mòn
diesinker:dieinker
diesinking:chết chóc
diesis:dieis
diessl:diessl
diest:diest
diestel:diestel
diestock:diestock
diestocks:diestocks
diestro:diestro
diet:chế độ ăn
dietal:ăn kiêng
dietarian:người ăn kiêng
dietary:ăn kiêng
dieted:ăn kiêng
dieter:người ăn kiêng
dieterich:dieterich
dieterle:người ăn kiêng
dieters:người ăn kiêng
dietersun:người ăn kiêng
dietetically:ăn kiêng
dietetics:ăn kiêng
dietetist:người ăn kiêng
dieth:chết chóc
diethelm:ăn kiêng
diethyl:dietyl
diethylamide:diethylamide
diethylamine:dietylamin
dietic:người chết tiệt
dieticians:người ăn kiêng
dietics:ăn kiêng
dieties:các vị thần
dietine:dietine
dieting:ăn kiêng
dietist:người theo chủ nghĩa dinh dưỡng
dietitian:chuyên gia dinh dưỡng
dietitians:chuyên gia dinh dưỡng
dietlinde:người ăn kiêng
dietmar:ăn kiêng
dietotherapy:liệu pháp ăn kiêng
dietotoxic:độc tố ăn kiêng
dietrich:ăn kiêng
dietrichite:ăn kiêng
dietrichson:dietrichson
dietro:ăn kiêng
diets:ăn kiêng
dietsch:ăn kiêng
dietzeite:người ăn kiêng
dieu:dieu
dieudonne:dieudonne
dieuwertje:dieuwertje
diewise:làm hư hỏng
dieyerie:dieyerie
diez:diez
diezeugmenon:diezeugmenon
difalco:difalco
difda:difda
diference:sự khác nhau
diferrion:diferrion
diff:khác biệt
diffa:diffa
diffame:diffame
diffee:khác biệt
differ:khác nhau
differed:khác nhau
differen:differin
difference:Sự khác biệt
differenced:khác nhau
differences:sự khác biệt
differencing:sự khác biệt
different:khác nhau
differentia:khác nhau
differentiae:khác nhau
differential:sự khác biệt
differently:khác nhau
differents:sự khác biệt
differer:khác biệt
differers:người khác biệt
differeth:sự khác biệt
differing:khác nhau
differingly:khác nhau
differnce:Sự khác biệt
differs:khác nhau
difficile:difficile
difficult:khó khăn
difficulties:nỗi khó khăn
difficultly:khó khăn
difficultto:rất khó để
difficulty:sự khó khăn
diffidation:sự khác biệt
diffide:khác
diffidence:thiếu tự tin
diffidently:khác biệt
diffie:khác biệt
diffinity:sự khác biệt
diffloth:sự khác biệt
diffluence:sự khuếch tán
diffluent:chảy ra
difflugia:difflugia
difform:sự khác biệt
difformed:khác nhau
difformity:sự khác biệt
diffracted:nhiễu xạ
diffraction:nhiễu xạ
diffractions:nhiễu xạ
diffractive:nhiễu xạ
diffracts:nhiễu xạ
diffrangible:khác nhau
diffring:khác nhau
diffs:khác biệt
diffugient:khác nhau
diffusate:khuếch tán
diffuse:khuếch tán
diffused:khuếch tán
diffusedly:khuếch tán
diffusely:lan tỏa
diffuseness:sự lan tỏa
diffuser:máy khuếch tán
diffusers:bộ khuếch tán
diffuses:khuếch tán
diffusibly:lan tỏa
diffusimeter:máy đo độ khuếch tán
diffusing:khuếch tán
diffusion:khuếch tán
diffusionism:chủ nghĩa khuếch tán
diffusionist:người truyền bá
diffusions:sự khuếch tán
diffusively:khác nhau
diffusivity:sự khuếch tán
diffusor:bộ khuếch tán
diffusors:bộ khuếch tán
difilippo:difilippo
diformin:diformin
difrancesco:difrancesco
digaetano:digaetano
digal:kỹ thuật số
digallate:tiêu hóa
digallic:kim loại
digametic:số hóa
digamist:kẻ lạc đề
digamma:digamma
digammated:bị tiêu hóa
digammic:động vật có xương
digamous:bỉ ổi
digamy:lạc quan
digaro:digaro
digart:máy đào
digaru:digaru
digastric:tiêu hóa
digby:digby
digenea:digenea
digeneous:không đồng nhất
digenesis:digenesis
digenetic:di truyền
digenetica:digenetica
digenic:ăn thịt
digenja:digenja
digenous:bản địa
digenova:digenova
digeny:kỹ tính
digerent:khác nhau
digeronimo:digeronimo
digest:tiêu
digestant:chất tiêu hóa
digested:tiêu hóa
digestedly:tiêu hóa
digestedness:tiêu hóa
digester:lò đào
digesters:người tiêu hóa
digestibly:tiêu hóa được
digesting:tiêu hóa
digestional:tiêu hóa
digestively:tiêu hóa
digestment:sự tiêu hóa
digestor:máy tiêu hóa
digestors:máy tiêu hóa
digests:tiêu hóa
diggable:có thể đào được
digged:đào
diggedst:thợ đào
digger:thợ đào
diggers:thợ đào
diggertal:đào bới
digges:người đào mỏ
diggeth:diggeth
digging:đào bới
diggings:đào hầm
diggins:diggins
diggle:đào lộn hột
diggs:diggs
dight:khó tính
dighted:bị đánh lừa
dighter:tối hơn
dighton:dighton
dights:dights
digiacomo:digiacomo
digiboard:digiboard
digicomp:digicomp
digiday:digiday
digil:giấy bạc
digilio:digilio
digimarc:digimarc
digini:digini
digiorgio:digiorgio
digit:chữ số
digital:kỹ thuật số
digitalein:digitalalein
digitalin:digitalin
digitalism:chủ nghĩa kỹ thuật số
digitalize:số hóa
digitalized:số hóa
digitalizing:số hóa
digitally:kỹ thuật số
digitals:chữ số
digitaria:chữ số
digitated:kỹ thuật số
digitately:kỹ thuật số
digitation:sự khai hóa
digitiform:số hóa
digitigrada:số hóa
digitigrade:số hóa
digitinerved:số hóa
digitiser:người theo thuyết lạc số
digitization:số hóa
digitize:số hóa
digitized:số hóa
digitizer:số hóa
digitizes:số hóa
digitizing:số hóa
digitogenin:digitogenin
digitonin:digitonin
digitorium:kỹ thuật số
digitoxin:digitaloxin
digitoxose:digitaloxose
digits:chữ số
digitule:chữ số
digitus:chữ số
digladiate:digladiate
digladiation:kỹ thuật số hóa
digladiator:máy phân tích
digley:digley
diglossia:diglossia
diglot:máy đào
diglots:máy đào
diglottic:kỹ thuật số
diglottism:thuyết lạc số
diglottist:người theo thuyết kỹ thuật số
diglucoside:diglucoside
diglyceride:diglyceride
diglyph:diglyph
diglyphic:kỹ thuật số hóa
digmeat:digmeat
dignam:dignam
digneris:digneris
dignified:đứng đắn, nghiêm túc
dignifiedly:đàng hoàng
dignifies:trang nghiêm
dignifying:trang nghiêm
dignitarial:chức sắc
dignitarian:chức sắc
dignitaries:chức sắc
dignities:phẩm giá
dignity:phẩm giá
digo:digo
digoel:digoel
digoneutic:thuật số hóa
digoneutism:thuyết số hóa
digonoporous:lưỡng tính
digonous:cao ngạo
digor:thợ đào
digott:digott
digraph:digraph
digraphic:digraphic
digraphs:đồ thị
digredience:sự lạc quan
digrediency:kỹ thuật số
digredient:lạc quan
digressed:lạc đề
digresses:lạc đề
digressing:lạc đề
digressingly:lạc đề
digression:lạc đề
digressional:lạc đề
digressions:lạc đề
digressive:lạc đề
digressively:lạc đề
digressory:lạc đề
digs:đào
digu:digu
diguanide:diguanide
digue:lừa dối
diguen:diguen
digul:digul
digut:chữ số
digynia:digynia
digynian:digynian
digynous:mờ ám
dihalide:dihalide
dihalo:dihalo
dihalogen:dihalogen
dihedrals:nhị diện
dihedron:lưỡng diện
dihexagonal:lưỡng sắc
dihexahedral:lưỡng diện
dihexahedron:lưỡng diện
dihina:dihina
dihn:dihn
dihybrid:dihybrid
dihybridism:chủ nghĩa hỗn hợp
dihydrate:khử nước
dihydrated:mất nước
dihydrazone:dihydrazone
dihydric:dihydric
dihydride:dihydride
dihydrite:dihydrit
dihydrofolic:dihydrofolic
dihydrogen:dihydrogen
dihydrol:dihydrol
dihydroxy:dihydroxy
dihysteria:dihysteria
diiamb:diiamb
diiambus:diiambus
diila:diila
diiodide:diiodide
diiodo:diiodo
diiodoform:diiodoform
diiorio:diiorio
diipenates:nước chấm
diipolia:diipolia
diir:diir
diirty:bẩn thỉu
diisatogen:diisatogen
dijama:dijama
dije:dije
dijit:dijit
dijkstra:dijkstra
dijkstras:của dijkstra
diju:diju
dijudicate:phân biệt
dijudication:sự phán xét
dika:dika
dikage:dikage
dikaitis:dikaitis
dikamali:dikamali
dikanka:dikanka
dikaryon:dikaryon
dikaryophase:dikaryophase
dikaryophyte:dikaryophyte
dikaryotic:dikaryotic
dikayu:dikayu
dikdik:dikdik
dikdiks:dik dik
dike:đê
diked:nhúng
dikegrave:đê điều
dikele:dikele
dikens:gà con
diker:thợ đào
dikereeve:đê bao
dikers:thợ đào
dikes:đê điều
dikeside:bờ đê
diketo:diketo
diketone:diketone
dikhil:dikhil
diking:đào hầm
dikkens:dikkens
dikkop:dikkop
dikku:dikku
diklah:diklah
diklic:diklic
diko:diko
dikolo:dikolo
dikota:dikota
dikovina:dikovina
diktyonite:diktyonite
diku:diku
dikume:dikume
dikuta:dikuta
dikwa:dikwa
dila:dila
dilacerate:thay thế
dilaceration:sự thay thế
dilallo:dilallo
dilambdodont:dilambdodont
dilamination:sự khử màu
dilantin:dilantin
dilapidated:đổ nát
dilapidating:đổ nát
dilapidation:sự đổ nát
dilapidator:người làm loãng
dilatability:sự pha loãng
dilatable:làm loãng ra
dilatably:loãng ra
dilatancy:sự giãn nở
dilatant:chất pha loãng
dilatants:chất pha loãng
dilatate:làm giãn nở
dilatations:sự giãn nở
dilatative:làm giãn nở
dilatator:thuốc giãn nở
dilatatory:làm loãng ra
dilated:giãn ra
dilatedly:giãn ra
dilatedness:sự giãn nở
dilater:người pha loãng
dilaters:chất pha loãng
dilates:giãn nở
dilating:giãn nở
dilatingly:giãn ra
dilation:sự giãn nở
dilations:sự giãn nở
dilative:pha loãng
dilatometer:máy đo độ loãng
dilatometric:đo loãng
dilatometry:đo độ giãn nở
dilator:chất làm loãng
dilatorily:pha loãng
dilatoriness:sự pha loãng
dilators:chất làm loãng
dilaudid:dát mỏng
dilautbadjao:dilautbadjao
dilava:dilava
dilber:người pha loãng
dildano:dildano
dildo:dương vật giả
dildoe:dildoe
dildoes:dương vật giả
dildos:dương vật giả
dilea:dilea
dilean:dilean
dilection:lệch hướng
dilemi:dilemi
dilemite:dolemite
dilemma:tình trạng khó xử
dilemmas:tình huống khó xử
dilemmatic:khó xử
dilemmatical:khó xử
dilemmic:khó hiểu
dilen:dilen
dileo:dileo
dilettant:giày cao gót
dilettantes:giày cao gót
dilettanti:dilettanti
dilettantish:cao ngạo
dilettantism:chủ nghĩa cao quý
dilettantist:người viết thư
dilg:pha loãng
dili:dili
dilian:dilian
diligence:siêng năng
diligency:sự siêng năng
diligent:siêng năng
diligentia:siêng năng
diligently:siêng năng
diligentness:siêng năng
dilinja:dilinja
dilip:làm mờ
dilithium:dilithium
dilke:pha loãng
dilker:người pha loãng
dilkie:dilkie
dill:rau thì là
dillabough:dillabough
dillane:dillane
dillard:thì là
dillaway:dillaway
dillcity:dillcity
dille:dille
dillen:ngu xuẩn
dillenia:dillenia
dilleniaceae:họ dilleniaceae
dilleniad:dilleniad
diller:ngu ngốc
dillert:thì là
dilley:ủ rũ
dilli:dilli
dillier:thì là
dillies:thì là
dilligrout:dilligrout
dilliner:thì là
dilling:tính tiền
dillinger:thợ đào hầm
dillingham:dillingham
dillings:thì là
dillinja:dillinja
dillion:tiền tỷ
dillman:thì là
dillo:dillo
dillon:dillon
dillonbeach:dillonbeach
dillonvale:dillonvale
dillow:dillow
dilloway:dilloway
dills:thì là
dillsboro:dillsboro
dillsburg:dillsburg
dillseed:hạt thì là
dillsome:buồn cười
dilltown:dilltown
dillue:thì là
dilluer:người làm thì là
dillusion:thì là
dillweed:thì là cỏ dại
dillwyn:dillwyn
dilly:pha loãng
dillydallied:pha loãng
dillydallier:chất làm loãng
dillydallies:dillydallies
dillydally:pha loãng
dillyman:người pha loãng
dilman:người pha loãng
dilo:dilo
dilogy:dilogy
diloreto:diloreto
dilpreet:đường cong
dilsey:dilsey
dilson:dilson
dilucidation:làm loãng ra
diluents:chất pha loãng
diluted:loãng ra
dilutedly:pha loãng
dilutedness:sự loãng
dilutee:pha loãng
dilutely:pha loãng
diluteness:sự pha loãng
dilutent:chất pha loãng
diluter:chất pha loãng
diluters:chất pha loãng
dilutes:pha loãng
diluting:pha loãng
dilutions:pha loãng
dilutive:pha loãng
dilutor:người pha loãng
dilutors:người pha loãng
diluvia:diluvia
diluvial:loãng
diluvialist:người pha loãng
diluvian:người pha loãng
diluvianism:chủ nghĩa pha loãng
diluvion:sự pha loãng
diluvium:pha loãng
dilvo:dilvo
dilworth:dilworth
dilyana:dilyana
dilyovska:dilyovska
dilys:dilys
dima:dima
dimacs:dimacs
dimagnesic:lưỡng tính
dimako:dimako
dimanche:dimanche
dimanganion:dimanganion
dimanganous:lờ mờ
dimantadine:dimantadine
dimapur:lưỡng tính
dimaris:dimaris
dimartino:dimartino
dimarzo:dimarzo
dimas:dimas
dimasa:dimasa
dimashq:dimashq
dimastigate:làm giảm giá trị
dimatis:dimatis
dimbambang:dimbambang
dimber:màu xám xịt
dimberdamber:dimberdamber
dimble:lờ mờ
dimbokro:dimbokro
dimbong:dimbong
dimbovita:dimbovita
dime:đồng xu
dimebox:hộp đựng tiền
dimech:đồng xu
dimensible:có kích thước
dimension:kích thước
dimensional:chiều
dimensioned:có kích thước
dimensioning:đo kích thước
dimensions:kích thước
dimensive:đồng xu
dimeo:đồng xu
dimer:ăn tối
dimera:đồng xu
dimeran:đồng xu
dimercuric:lưỡng tính
dimercurion:dimercurion
dimercury:lưỡng tính
dimeric:chữ số
dimeride:đồng xu
dimerism:chủ nghĩa đồng tiền
dimerization:sự đồng hóa
dimerlie:dimerlie
dimerous:đồng xu
dimers:thợ lặn
dimes:dimes
dimetallic:lưỡng kim
dimeter:dimeter
dimethoxy:dimethoxy
dimetra:dimetra
dimetria:dimetria
dimetric:dimetric
dimeyed:có xu dính túi
dimholt:dimholt
dimication:thiếu máu
dimichnet:dimichnet
dimidiate:làm mờ đi
dimidiation:sự mờ đi
dimili:dimili
dimillo:dimillo
diminish:giảm bớt
diminishable:có thể giảm bớt
diminished:giảm dần
diminisher:nhỏ dần
diminishes:giảm dần
diminishing:giảm dần
diminishment:nhỏ dần
diminuendo:diminuendo
diminuendos:diminuendos
diminutal:nhỏ bé
diminute:nhỏ đi
diminution:sự nhỏ đi
diminutions:giảm dần
diminutival:nhỏ bé
diminutively:nhỏ bé
diminutivize:giảm bớt
dimir:dimir
dimishing:giảm dần
dimisi:dimisi
dimiss:bỏ qua
dimission:sự thuyên giảm
dimissorial:giám đốc
dimissory:kỳ thị
dimit:lặn
dimitar:dimitar
dimiter:người đào hầm
dimities:lờ mờ
dimitra:dimitra
dimitri:dimitri
dimitriadis:dimitriadis
dimitrije:dimitrije
dimitrijevic:dimitrijevic
dimitrios:dimitrios
dimitris:dimitris
dimitrov:dimitrov
dimitrova:dimitrova
dimitry:dimitry
dimittis:dimittis
dimity:lờ mờ
dimka:dimka
dimli:dimli
dimly:lờ mờ
dimmable:có thể làm mờ
dimmed:mờ đi
dimmedness:sự mờ mịt
dimmer:mờ hơn
dimmers:bộ điều chỉnh độ sáng
dimmest:mờ nhất
dimmet:lờ mờ
dimming:làm mờ
dimmish:nhạt nhẽo
dimmitt:lờ mờ
dimmock:đèn mờ
dimmuk:dimmuk
dimmy:mẹ
dimna:dimna
dimnah:dimnah
dimness:lờ mờ
dimo:dimo
dimock:dimock
dimolecular:phân tử
dimon:dimon
dimonah:dimonah
dimondale:dimondale
dimoric:dimoric
dimorph:lờ mờ
dimorphic:lưỡng hình
dimorphism:lưỡng hình
dimorphisms:lưỡng hình
dimorphous:mờ định hình
dimotiki:dimotiki
dimout:Mờ dần
dimouts:dimouts
dimpled:má lúm đồng tiền
dimplement:lúm đồng tiền
dimples:má lúm đồng tiền
dimpling:làm mờ
dimply:dimply
dimps:dimps
dimpsy:mờ nhạt
dimrill:dimrill
dims:mờ
dimsal:dimsal
dimsdale:dimsdale
dimsighted:mờ mắt
dimsisi:dimsisi
dimster:lờ mờ
dimtim:lờ mờ
dimu:dimu
dimuga:dimuga
dimuk:dimuk
dimwar:lờ mờ
dimwit:lờ mờ
dimwits:dimwits
dimwitted:lờ mờ
dimyaria:dimyaria
dimyarian:dimyarian
dimyaric:dimyaric
dina:dina
dinah:dinah
dinaites:dinaites
dinajpur:dinajpur
dinalic:dinalic
dinalt:dinalt
dinalupinan:dinalupinan
dinamode:dinamode
dinantian:dinantian
dinaoro:dinaoro
dinaphthyl:dinaphthyl
dinapoli:dinapoli
dinar:dinar
dinarchy:tình trạng vô chính phủ
dinaric:dinaric
dinars:dinar
dinarzade:dinarzade
dinder:thợ đào
dindiga:dindiga
dindje:dindje
dindle:nói nhỏ
dindymene:dindymene
dindymus:dindymus
dine:ăn cơm trưa
dined:ăn tối
dinehart:dinehart
dineke:ăn tối
dinelli:dinelli
diner:quán ăn
dinergate:ăn tối
dineric:quán ăn
dinero:dinero
dineros:dineros
diners:thực khách
dines:ăn tối
dinesh:dinesh
dinette:bếp nhỏ
dinettes:dinettes
dineuric:dineuric
dingaka:dingaka
dingando:dingando
dingar:dingar
dingbat:dingbat
dingbats:dingbats
dingdong:Ding Dong
dingdonged:dingdonged
dingdongs:dingdongs
dinge:ngu xuẩn
dinged:dinged
dingee:dingee
dingell:dingell
dinges:dinges
dingess:dingess
dingey:dingey
dingeys:dingeys
dinghee:dinghee
dinghies:xuồng ba lá
dingi:dingi
dingier:dingier
dingiest:buồn tẻ nhất
dingily:buồn tẻ
dinginess:buồn tẻ
dinging:dinging
dingiri:dingiri
dingis:dingis
dingkom:dingkom
dingla:dingla
dingle:dingle
dingleberry:dingleberry
dinglebird:dinglebird
dingledangle:hình tam giác
dingleman:dingleman
dingles:dingles
dingley:dingley
dingly:đần độn
dingman:dingman
dingmaul:dingmaul
dingo:dingo
dingoes:dingoes
dings:dings
dinguiray:dinguiray
dinguiraye:dinguiraye
dingus:dingus
dinguses:xe buýt
dingwall:dingwall
dingzhou:dingzhou
dinh:dinh
dinhabah:dinhabah
dinheiro:dinheiro
dinhhoa:dinhhoa
dinic:dinic
dinica:dinica
dinical:hình nón
dinichthys:dinichthys
dining:ăn uống
dinit:dinit
dinitrate:ăn nhạt
dinitril:dinitril
dinitrile:dinitrile
dinitro:dinitro
diniz:diniz
dinje:dinje
dink:dink
dinka:dinka
dinkas:dinkas
dinkel:dinkel
dinker:dinker
dinkey:dinkey
dinkeys:dinkeys
dinkier:dinkier
dinkies:dinkies
dinkiest:buồn tẻ nhất
dinking:ăn uống
dinku:dinku
dinkum:dinkum
dinky:buồn tẻ
dinler:dinler
dinmont:dinmont
dinn:dinn
dinned:ăn tối
dinner:bữa tối
dinnerless:không ăn tối
dinnerly:ăn tối
dinners:bữa tối
dinnerville:dinnerville
dinnerware:bộ đồ ăn
dinnery:nhà hàng
dinnie:dinnie
dinnin:dinnin
dinning:ăn tối
dinny:dinny
dino:khủng long
dinobryon:dinobryon
dinoceras:dinoceras
dinocerata:dinocerata
dinoceratan:dinoceratan
dinoceratid:dinoceratid
dinomic:dinom
dinomys:dinomys
dinophilea:dinophilea
dinophilus:dinophilus
dinophyceae:họ rau dinophyceae
dinornis:dinornis
dinornithes:thở khò khè
dinornithic:dinornithic
dinornithid:dinornithid
dinornithine:dinornithine
dinornithoid:dinornithoid
dinos:khủng long
dinosaur:khủng long
dinosauria:khủng long
dinosaurian:khủng long
dinosaurs:khủng long
dinothere:dinothere
dinotheres:dinotheres
dinotherian:dinotherian
dinotherium:dinotherium
dinr:dinr
dins:ăn tối
dinsdale:dinsdale
dinse:sương mù
dinsmore:dinsmore
dinsome:dinsome
dinted:lặn
dinting:dinting
dintless:không có kim cương
dints:lặn
dinu:dinu
dinuba:dinuba
dinuccio:dinuccio
dinulescu:dinulescu
dinus:dinus
dinwiddie:dinwiddie
diobely:lung lay
diobol:diobol
diocese:giáo khu
dioceses:giáo phận
diocisian:diocisian
diocletian:diocletian
dioctahedral:lưỡng diện
dioctophyme:dioctophyme
diodes:điốt
diodia:diodia
diodio:diodio
diodon:diodon
diodont:diodont
diodontidae:họ diodontidae
dioecia:dioecia
dioecian:dioecian
dioecious:ngu xuẩn
dioeciously:kỳ lạ
dioecism:thuyết dioecism
dioecy:dioecy
dioestrous:ngu xuẩn
dioestrum:dioestrum
dioestrus:dioestrus
diogen:diogen
diogene:diogene
diogenean:diogenean
diogenes:diogenes
diogenic:diogenic
diogenite:diogenite
diogo:diogo
dioi:dioi
dioicous:ngu ngốc
diol:diol
diola:diola
diolagusilay:diolagusilay
diolefin:diolefin
diolefinic:diolefinic
diomede:ngu xuẩn
diomedea:diomedea
diomedeidae:họ diomedeidae
diomedes:chết đi
diomou:diomou
dion:dion
dionaea:dionaea
dionaeaceae:họ dionaeaceae
dione:dione
dionews:dionews
dionicio:dionicio
dionis:dionis
dionise:dionise
dionisie:dionisie
dionisio:dionisio
dionkor:dionkor
dionne:dionne
dionym:từ trái nghĩa
dionymal:song âm
dionysia:dionysia
dionysiac:dionysiac
dionysiacal:dionysiacal
dionysius:dionysius
dionysos:dionysos
dioon:dioon
diop:diop
diopsidae:diopsidae
diopside:diopside
diopsis:diopsis
dioptase:dioptase
diopters:diopters
dioptidae:dioptidae
dioptograph:dioptograph
dioptometer:dioptometer
dioptometry:phép đo dioptometry
dioptoscopy:soi dioptoscopy
dioptra:dioptra
dioptral:dioptral
dioptrate:dioptrate
dioptre:dioptre
dioptric:dioptric
dioptrical:dioptrical
dioptrically:lưỡng tính
dioptrics:dioptrics
dioptrometer:dioptrometer
dioptrometry:phép đo dioptrometry
dioptroscopy:soi dioptroscopy
dioptry:dioptry
dior:dior
dioramas:dioramas
dioramic:nói chuyện phiếm
diordinal:theo chiều dọc
diore:ngu ngốc
diorism:diorism
dioristic:dioristic
diorites:yêu thích
dioritic:dioritic
diorthosis:diorthosis
diorthotic:diorthotic
dios:dios
dioscorea:củ từ
dioscorein:dioscorein
dioscorine:dioscorine
dioscuri:dioscuri
dioscurian:dioscurian
diosdado:diosdado
diose:đánh liều
diosma:diosma
diosmin:diosmin
diosmose:diosmose
diosmosis:diosmosis
diosmotic:diosmotic
diosphenol:diosphenol
diospyraceae:họ diospyraceae
diospyros:diospyros
diossogou:diossogou
diota:diota
diotic:kỳ lạ
diotima:diotima
diotocardia:diotocardia
diotomite:diatomite
diotrephes:diotrephes
diouf:diouf
dioula:dioula
dioulasso:dioulasso
dioum:dioum
diourbel:diourbel
diovular:diovular
dioxane:dioxan
dioxide:điôxít
dioxides:điôxin
dioxids:điôxin
dioxime:dioxime
dioxin:điôxin
dioxindole:dioxindole
dioxy:dioxy
dipac:dipac
dipace:lưỡng tính
dipala:dipala
dipankor:lưỡng cư
dipaolo:dipaolo
diparentum:diparentum
dipartimento:lưỡng tính
dipartite:lưỡng tính
dipartition:lưỡng phân
dipaschal:lưỡng cư
dipasquale:dipasquale
dipendra:dipendra
dipentene:lưỡng tính
dipeptid:dipeptid
dipeptide:đipeptit
diperna:diperna
dipesto:dipesto
dipetalous:trong suốt
dipetto:dipetto
dipg:dipg
diphase:phân kỳ
diphaser:người pha tạp chất
diphasic:lưỡng phân
diphead:đầu nhúng
diphenol:diphenol
diphenyl:diphenyl
diphenylene:diphenylene
diphone:điện thoại di động
diphosgene:diphosgene
diphosphate:diphosphat
diphosphide:diphosphide
diphosphoric:diphosphoric
diphrelatic:lưỡng tính
diphtherial:bạch hầu
diphtherian:bạch hầu
diphtheric:bạch hầu
diphtheritic:bạch hầu
diphtheritis:bệnh bạch hầu
diphtheroid:bạch hầu
diphthongal:hai đầu
diphthongic:song ngữ
diphthongize:biến hình
diphthongs:bạch tuộc
diphtongs:bạch tuộc
diphycercal:lưỡng tính
diphycercy:diphycercy
diphyes:diphyes
diphygenic:gây dị ứng
diphyletic:phản vệ
diphylla:diphylla
diphylleia:diphylleia
diphyllous:khó chịu
diphyodont:diphyodont
diphyozooid:diphyozooid
diphysite:diphysite
diphysitism:diphysitism
diphyzooid:diphyzooid
dipicrate:lưỡng tính
dipicrylamin:dipicrylamin
dipierro:dipierro
dipietro:dipietro
dipl:dipl
diplacanthus:diplacanthus
diplacusis:diplacusis
dipladenia:dipladenia
diplan:kế hoạch
diplanar:lưỡng cực
diplanetic:di hành tinh
diplanetism:lưỡng tính
diplantidian:diplantidian
diplarthrism:lưỡng phân
diplarthrous:lưỡng tính
diplasiasmus:diplasiasmus
diplasic:lưỡng tính
diplasion:sự phân biệt
diplayed:chơi đùa
diplegia:chứng liệt nửa người
dipleura:dipleura
dipleural:hai bên
diplex:song công
diploblastic:lưỡng tính
diplocardia:diplocardia
diplocardiac:lưỡng tính
diplocarpon:lưỡng long
diplocephaly:lưỡng đầu
diplococcal:bạch cầu
diplococcic:lưỡng thể
diplococcoid:lưỡng bội
diplococcus:lưỡng cầu
diploconical:lưỡng thể
diplocoria:lưỡng long
diplodia:diplodia
diplodocus:diplodocus
diplodus:diplodus
diploe:lưỡng long
diploetic:lưỡng tính
diplogenesis:sự phát sinh lưỡng thể
diplogenetic:lưỡng bội
diplogenic:lưỡng tính
diplograph:lưỡng bản
diplographic:lưỡng sắc
diplography:lưỡng bản
diplohedral:lưỡng diện
diplohedron:lưỡng diện
diploic:lưỡng thể
diploidic:lưỡng bội
diploidion:lưỡng bội
diploids:lưỡng bội
diplois:lưỡng bội
diplokaryon:diplokaryon
diplomacies:ngoại giao
diplomacy:ngoại giao
diplomas:bằng cấp
diplomat:nhà ngoại giao
diplomate:ngoại giao
diplomates:các nhà ngoại giao
diplomatic:ngoại giao
diplomatical:ngoại giao
diplomatics:ngoại giao
diplomatique:nhà ngoại giao
diplomatism:chủ nghĩa ngoại giao
diplomatist:nhà ngoại giao
diplomatists:nhà ngoại giao
diplomatize:ngoại giao
diplomats:các nhà ngoại giao
diplomyelia:ngoại giao
diplonema:lưỡng bội
diploneural:lưỡng thể
diplont:lưỡng long
diplophase:đôi mắt
diplophyte:diplophyte
diplopia:nhìn đôi
diplopic:song song
diploplacula:diploplacula
diplopod:diplopod
diplopoda:diplopoda
diplopodic:song âm
diploptera:diploptera
diplopterous:đơn tính
diplopteryga:diplopteryga
diplopy:lưỡng lự
diplosis:chứng lưỡng tính
diplosome:lưỡng bội
diplosphenal:lưỡng bội
diplosphene:diplosphene
diplostemony:lưỡng tính
diplotaxis:diplotaxis
diplotegia:lưỡng tính
diplotene:diplotene
diplotocus:diplodocus
diplozoon:diplozoon
diplumbic:diplumbic
dipneumona:lưỡng tính
dipneumones:lưỡng long
dipneumonous:lưỡng tính
dipneustal:lưỡng tính
dipneusti:dipneusti
dipnoan:lưỡng long
dipnoi:dipnoi
dipnoid:lưỡng phân
dipnoous:lưỡng tính
dipode:lưỡng cực
dipodic:lưỡng cực
dipodidae:dipodidae
dipodomyinae:dipodomyinae
dipodomys:dipodomys
dipody:lưỡng tính
dipolar:lưỡng cực
dipolarize:phân cực
dipole:lưỡng cực
dipoles:lưỡng cực
dipolog:lưỡng tính
diporpa:diporpa
dipotassic:dipotassic
dipotassium:dipotassium
dippable:có thể dippable
dipped:nhúng
dipper:gáo
dipperful:đẫm nước
dippers:gáo
dippeth:dippeth
dippier:đẹp hơn
dippiest:đẹp nhất
dipping:ngâm nước
dippings:ngâm nước
dippy:hơi điên
diprima:diprima
diprimary:diprimary
diprismatic:kinh ngạc
dipropargyl:lưỡng cực
dipropyl:dipropyl
diprotodon:diprotodon
diprotodont:diprotodont
dips:ngâm
dipsacaceae:họ dipsacaceae
dipsacaceous:lưỡng tính
dipsaceae:họ dipsaceae
dipsaceous:nhiều nước
dipsacus:dipsacus
dipsadinae:dipsadinae
dipsas:dipsas
dipsetic:lưỡng tính
dipsey:dipsey
dipso:dipso
dipsomania:dipsomania
dipsomaniac:dipsomaniac
dipsomaniacs:dipsomaniacs
dipsosaurus:dipsosaurus
dipsosis:chứng lưỡng tính
dipstick:que thăm
dipsticks:que thăm
dipt:ngâm mình
dipter:dipter
diptera:lưỡng long
dipteraceae:họ lưỡng tính
dipteraceous:lưỡng tính
dipterad:dipterad
dipteral:lưỡng thể
dipteran:dipteran
dipterist:người lưỡng tính
dipterocarp:cây khộp
dipterology:lưỡng phân
dipteron:dipteron
dipteros:dipteros
dipterous:lưỡng tính
dipteryx:dipteryx
diptote:diptote
diptyca:diptyca
diptych:lưỡng cư
diptychs:lưỡng tính
dipus:lưỡng long
diput:diput
diputados:diputados
dipware:đồ nhúng
dipygus:dipygus
dipylon:lưỡng long
dipyre:dipyre
dipyrenous:khó chịu
dipyridyl:dipyridyl
diquero:diquero
diquiyo:diquiyo
dira:dira
dirac:dirac
diradmin:diradmin
diraj:diraj
dirasha:dirasha
dirayta:dirayta
dirblocks:dirblocks
dirbm:dirbm
dirca:dirca
dircaean:dircaean
dirce:xúc xắc
dird:dird
dirdum:dirdum
dire:tàn khốc
direchlets:hướng dẫn
direcly:trực tiếp
direct:thẳng thắn
directable:trực tiếp
directed:Chỉ đạo
directer:người chỉ đạo
directest:trực tiếp
directeth:đạo diễn
directeur:người trực tiếp
directfax:directfax
directing:chỉ đạo
direction:hướng đi
directional:định hướng
directions:hướng
directitude:thái độ
directive:chỉ thị
directively:chỉ thị
directives:chỉ thị
directivity:định hướng
directly:trực tiếp
directlyfrom:trực tiếp từ
directlyto:trực tiếp đến
directness:sự bộc trực
directoire:đạo diễn
director:giám đốc
directoral:chỉ đạo
directorates:đạo diễn
directorie:đạo diễn
directories:thư mục
directors:đạo diễn
directorship:quyền giám đốc
directory:danh mục
directress:nữ giám đốc
directs:chỉ đạo
directx:directx
direful:kinh khủng
direfully:khủng khiếp
direfulness:thảm khốc
direkte:người chết tiệt
direktor:người hướng dẫn
direly:thảm khốc
dirempt:thảm khốc
diremption:chỉ thị
direness:thảm khốc
direption:chỉ thị
direr:người chỉ đạo
direst:thảm khốc
diretto:diretto
dirextx:directx
dirge:dirge
dirgeful:bẩn thỉu
dirgelike:dirgelike
dirgeman:dirgeman
dirges:dirges
dirgler:người đào mỏ
dirgo:dirgo
dirham:dirham
dirhams:dirhams
dirhem:dirhem
diri:diri
dirian:dirian
dirichletian:dirichletian
diride:diride
dirienzo:dirienzo
dirigent:dirigent
dirigibility:đủ tiêu chuẩn
dirigible:có thể ăn được
dirigibles:đồ lặt vặt
dirigomotor:dirigomotor
dirikis:dirikis
diriko:diriko
diriku:diriku
dirilten:dirilten
dirim:dirim
diriment:diriment
dirin:dirin
diriya:diriya
dirk:dirk
dirked:bị đào bới
dirking:đào bới
dirks:dirks
dirksen:dirksen
dirku:dirku
dirl:dirl
dirlewanger:dirlewanger
dirlock:dirlock
dirma:dirma
dirmap:dirmap
dirndl:dirndl
dirndls:dirndls
diro:diro
dirosario:dirosario
dirprefix:dirprefix
dirrane:dirrane
dirrectory:danh mục
dirrim:dirrim
dirs:dirs
dirt:chất bẩn
dirtbird:con chim nhỏ
dirtboard:ván trượt đất
dirten:làm bẩn
dirtied:bẩn thỉu
dirtier:bẩn hơn
dirties:tuổi ba mươi
dirtiest:bẩn nhất
dirtily:bẩn thỉu
dirtiness:bẩn thỉu
dirtplate:tấm đất
dirts:áo sơ mi
dirty:bẩn thỉu
dirtying:làm bẩn
dirtyread:bẩn thỉu
diruption:gián đoạn
dirwali:dirwali
dirwide:trên toàn thế giới
dirx:dirx
dirya:dirya
diryata:diryata
diryawa:diryawa
disa:disa
disabilities:khuyết tật
disability:khuyết tật
disable:vô hiệu hóa
disabled:Vô hiệu hóa
disablement:khuyết tật
disabler:người vô hiệu
disablers:người vô hiệu
disables:vô hiệu hóa
disabling:vô hiệu hóa
disabusal:từ chối
disabuse:vô hiệu hóa
disabused:vô hiệu hóa
disabuses:vô hiệu
disabusing:vô hiệu hóa
disaccharose:disaccharose
disaccord:bất hòa
disaccordant:lộn xộn
disaccustom:không thích
disacidify:làm biến chất
disacquaint:không rõ ràng
disadjust:trái ý
disadorn:chán nản
disadvance:không thích hợp
disadvantage:bất lợi
disadventure:thất vọng
disadvise:lật tẩy
disaffect:không bằng lòng
disaffected:không bằng lòng
disaffecting:không bằng lòng
disaffection:không bằng lòng
disaffects:không đồng ý
disaffiliate:làm mất lòng tin
disaffirm:không xác nhận
disafforest:không bằng lòng
disaggregate:tách ra
disagio:không đồng ý
disagree:không đồng ý
disagreeable:không đồng ý
disagreeably:không đồng ý
disagreed:không đồng ý
disagreeing:không đồng ý
disagreement:bất đồng ý kiến
disagreer:không đồng ý
disagrees:không đồng ý
disagreing:không đồng ý
disalicylide:disalicylide
disalign:lệch
disalignment:lệch lạc
disalike:chê bai
disallow:không cho phép
disallowable:không cho phép
disallowance:không cho phép
disallowed:không được phép
disallowing:không cho phép
disallows:không cho phép
disally:disally
disalvo:disalvo
disambiguate:phân biệt
disamenity:sự khinh bỉ
disamis:disamis
disanalogous:không công bằng
disanimal:rối loạn
disanimate:mất đoàn kết
disanimation:giải tán
disannex:tháo gỡ
disannul:disannul
disannulled:giải trừ
disannuller:disannuller
disannulleth:disannulleth
disannulling:giải trừ
disannulment:hủy bỏ
disanoint:phân biệt
disanti:disanti
disapostle:bẻ khóa
disapparel:quần áo
disappead:từ chối
disappear:biến mất
disappeared:biến mất
disappearer:người từ chối
disappearing:biến mất
disappears:biến mất
disappoint:thất vọng
disappointed:thất vọng
disappointer:người thất vọng
disappoints:thất vọng
disapproval:không tán thành
disapprovals:không đồng ý
disapprove:không tán thành
disapproved:không chấp thuận
disapprover:không tán thành
disapproves:không đồng ý
disapproving:không tán thành
disaproned:bị từ chối
disarm:tước vũ khí
disarmament:giải giáp
disarmature:tước vũ khí
disarmed:tước vũ khí
disarmer:giải giáp
disarmers:giải giáp
disarming:giải giáp
disarmingly:giải giáp
disarms:giải giáp
disarrange:sắp xếp lại
disarranged:trật tự
disarranges:trật tự
disarranging:sắp xếp
disarray:lộn xộn
disarrayed:lộn xộn
disarraying:làm rối loạn
disarrays:giải tán
disasinate:làm suy yếu
disasinize:suy luận
disassemble:tháo rời
disassembled:tháo rời
disassembler:người tháo rời
disassembles:sự tháo rời
disassembly:tháo rời
disassociate:tách ra
disaster:thảm họa
disasters:thiên tai
disastimeter:máy đo thời gian
disastrous:tai hại
disastrously:thảm hại
disattaint:sự bất đồng
disattire:chỉnh tề
disattune:disattune
disauthorize:cho phép
disavow:từ chối
disavowable:không thể từ chối
disavowal:từ chối
disavowals:từ chối
disavowed:bị từ chối
disavowedly:không đồng ý
disavower:không đồng ý
disavowing:từ chối
disavowment:từ chối
disavows:từ chối
disawa:disawa
disazo:disazo
disbalance:làm mất thăng bằng
disband:giải tán
disbanded:tan rã
disbanding:giải tán
disbandment:tan rã
disbandments:sự tan rã
disbands:tan rã
disbar:giải trừ
disbark:đánh dấu
disbarment:giải trừ
disbarments:giải trừ
disbarred:bị loại bỏ
disbarring:giải trừ
disbars:dải phân cách
disbelief:sự hoài nghi
disbeliefs:sự hoài nghi
disbelieve:không tin
disbelieved:không tin tưởng
disbeliever:không tin tưởng
disbelievers:những người không tin tưởng
disbelieves:không tin tưởng
disbelieving:không tin tưởng
disbench:làm hỏng
disbenchment:sự phân loại
disbloom:tách ra
disbody:không ai
disbosom:làm hư hỏng
disbound:đứt dây
disbowel:cởi bỏ
disbrain:trật khớp
disbranch:tháo rời
disbud:không thích
disbudder:làm vỡ vụn
disburden:trút bỏ gánh nặng
disburdened:lo lắng
disburdening:làm phiền
disburdens:gánh nặng
disbursable:có thể giải ngân
disbursal:giải ngân
disbursed:giải ngân
disbursement:giải ngân
disburser:người giải ngân
disburses:giải ngân
disbursing:giải ngân
disburthen:disburthen
disbury:disbury
disbutton:thắt nút
disc:đĩa
discage:sự vứt bỏ
discal:rời rạc
discalceate:làm trái ý
discalced:trái ý
discanonize:tước đoạt
discanter:trái ý
discants:người phản đối
discantus:discantus
discard:bỏ đi
discardable:có thể loại bỏ
discarded:bỏ đi
discarder:người bỏ đi
discarding:vứt bỏ
discardment:sự loại bỏ
discards:loại bỏ
discarnate:công khai
discarnation:sự phân biệt
discase:làm trái ý
discased:không hài lòng
discases:không hài lòng
discastle:sự tiết lộ
disced:không thích
discenza:discenza
discept:không chấp nhận
disceptation:sự không chấp nhận
disceptator:người đánh tráo
discern:phân biệt
discernable:có thể nhận biết được
discerned:sáng suốt
discerner:người sáng suốt
discerners:người sành điệu
discerneth:sáng suốt
discernibly:rõ ràng
discerning:sáng suốt
discerningly:sáng suốt
discernment:sự phân biệt
discerns:sành điệu
discerp:phân biệt
discerpible:rõ ràng
discerptible:có thể nhận biết được
discerption:sự phân biệt
disch:cái đĩa
discharacter:người phân biệt
discharge:phóng điện
discharged:xuất viện
dischargee:xả thải
discharger:người phóng điện
dischargers:người phóng điện
discharges:phóng điện
discharging:phóng điện
discharity:sự coi thường
discharm:trao đổi
dischase:trao đổi
disci:disci
disciflorae:disciflorae
discifloral:không có đạo đức
disciform:dị dạng
discigerous:ghê tởm
discina:discina
discinct:bỏ đi
discing:bỏ đĩa
discinoid:hoang tưởng
disciple:đệ tử
disciplelike:kỷ luật như nhau
disciples:đệ tử
discipleship:môn đồ hóa
disciplinal:kỷ luật
disciplinant:người kỷ luật
discipline:kỷ luật
disciplined:kỷ luật
discipliner:người kỷ luật
discipliners:người kỷ luật
disciplines:kỷ luật
discipling:kỷ luật
disciplining:kỷ luật
discipular:kỷ luật
discipulus:kỷ luật
discission:sự chia rẽ
discitis:bịnh
discjuggler:người chơi xóc đĩa
disclaim:từ chối
disclaimant:từ chối
disclaimed:từ chối
disclaimer:từ chối trách nhiệm
disclaimers:tuyên bố từ chối trách nhiệm
disclaiming:từ chối
disclaims:từ chối
disclamation:sự tuyên bố
disclamatory:chê bai
disclamer:người khai báo
disclass:đĩa thủy tinh
disclassify:phân loại
disclave:sự làm mất lòng tin
disclike:không thích
disclimax:đĩa đệm
discloister:tiết lộ
disclose:tiết lộ
disclosed:tiết lộ
discloser:người tiết lộ
discloses:tiết lộ
disclosing:tiết lộ
disclosive:tiết lộ
disclosure:tiết lộ
disclosures:tiết lộ
discloud:làm ồn ào
discluamer:người ăn cắp
disco:sàn nhảy
discoach:discoach
discoactine:discoactine
discoblastic:vũ trụ
discobolus:discobolus
discocarp:discocarp
discocarpium:discocarpium
discocarpous:có xương sống
discodactyl:discodactyl
discoglossid:discoglossid
discography:đĩa hát
discohopping:sự khám phá
discoidal:vũ trụ
discoidea:discoidea
discoideae:discoideae
discoids:đĩa đệm
discolichen:tâm thần
discolith:hoang phế
discolor:đổi màu
discolorate:đổi màu
discolored:bạc màu
discoloring:đổi màu
discolorment:sự đổi màu
discolors:đổi màu
discoloured:bạc màu
discomedusae:discomedusae
discomedusan:không hài lòng
discomfited:không hài lòng
discomfiter:người không thích hợp
discomfiting:làm phiền lòng
discomfits:bất lợi
discomfiture:không thích hợp
discomfort:không thoải mái
discomforted:khó chịu
discomforts:khó chịu
discommend:khen ngợi
discommender:người làm phiền
discommode:giải mã
discommoded:không thay đổi
discommodes:biến chất
discommoding:làm hỏng
discommodity:không hàng hóa
discommon:làm loạn
discommons:discommons
discommunity:mất đoàn kết
discomorula:rối loạn
discompose:đĩa đệm
discomposed:phát hiện ra
discomposes:phát hiện ra
discomposing:khám phá
discomposure:sự phơi bày
discomycete:discomycete
discomycetes:discomycetes
disconanthae:disconanthae
disconcert:sự phân biệt
disconcerted:phân vân
disconcerts:sự bối rối
disconcord:bất hòa
disconduce:khám phá ra
disconducive:khám phá
disconectae:vũ điệu
disconform:không phù hợp
discongruity:không đồng ý
disconjure:sự bất mãn
disconnect:ngắt kết nối
disconnected:ngắt kết nối
disconnecter:người ngắt kết nối
disconnector:người ngắt kết nối
disconnects:ngắt kết nối
disconsider:người phân trần
disconsolate:làm trái ý
disconsonant:bất hòa
disconted:khám phá ra
discontent:bất mãn
discontented:không bằng lòng
discontents:bất mãn
discontinue:ngưng
discontinued:ngưng
discontinuee:ngưng
discontinuer:người làm gián đoạn
discontinues:ngưng
discontinuor:ngưng
disconula:vũ đạo
discophile:người thích ăn chơi
discophora:vũ trường
discophoran:discophoran
discophore:rời khỏi bờ biển
discophorous:khó chịu
discoplasm:sự thất bại
discopodous:không giống nhau
discord:sự bất hòa
discordance:sự bất hòa
discordancy:sự bất hòa
discordantly:bất hòa
discordful:bất hòa
discordia:sự bất hòa
discordian:bất hòa
discording:ghi âm
discords:từ chối
discorporate:công ty
discos:vũ trường
discotheque:vũ trường
discotheques:vũ trường
discount:miễn giảm
discountable:có thể chiết khấu
discounted:chiết khấu
discounter:người chiết khấu
discounters:người giảm giá
discounting:chiết khấu
discounts:chiết khấu
discouple:tách rời
discourage:không khuyến khích
discouraged:nản lòng
discourager:người làm nản lòng
discourages:làm nản lòng
discouraging:làm nản lòng
discourse:đàm luận
discoursed:bị xáo trộn
discourser:người nói chuyện
discoursers:người nói chuyện
discourses:các bài diễn thuyết
discoursing:nói chuyện
discoursive:rời rạc
discourteous:độc đáo
discourtesy:kỳ dị
discous:khó hiểu
discovenant:người khám phá
discover:phát hiện
discoverable:có thể khám phá
discoverably:có thể khám phá ra
discovered:đã phát hiện
discoverer:người khám phá
discoverers:người khám phá
discovereth:khám phá
discoveries:khám phá
discovering:khám phá
discovers:khám phá
discovert:khám phá
discoverture:khám phá
discovery:khám phá
discplay:đĩa chơi
discreate:tạo ra
discreation:sự tùy ý
discredence:mất uy tín
discredit:làm mất uy tín
discredited:mất uy tín
discrediting:làm mất uy tín
discredits:mất uy tín
discreet:kín đáo
discreeter:kín đáo hơn
discreetly:kín đáo
discreetness:sự kín đáo
discrepance:sự khác biệt
discrepancy:sự khác biệt
discrepantly:trái ngược nhau
discrepate:làm sai lệch
discrepation:sự sai lệch
discrested:bất an
discretely:riêng biệt
discreteness:sự rời rạc
discretetime:gián đoạn thời gian
discretion:sự tùy ý
discretional:tùy ý
discretive:tùy nghi
discretively:tùy ý
discrim:phân biệt đối xử
discriminal:phân biệt đối xử
discriminant:phân biệt đối xử
discrown:trái ý
discrowned:bị đánh trống lảng
discs:đĩa
disculpate:tính toán
disculpation:tính toán
disculpatory:suy luận
discumbency:sự bất thường
discumber:làm mất trật tự
discursative:thuyết minh
discursify:nói xấu
discursion:sự suy diễn
discursive:phân biệt
discursively:rời rạc
discursory:thuyết minh
discursus:lời chê bai
discurtain:không chắc chắn
discus:đĩa
discused:thảo luận
discuses:ném đĩa
discuss:bàn luận
discussable:có thể thảo luận
discussants:người thảo luận
discussed:thảo luận
discusser:người thảo luận
discusses:thảo luận
discussible:có thể thảo luận
discussing:thảo luận
discussion:thảo luận
discussional:thảo luận
discussionis:thảo luận
discussions:thảo luận
discussive:thảo luận
discussment:thảo luận
discutable:không thể chối cãi
discutient:thận trọng
disdain:khinh bỉ
disdainable:không thể chê trách
disdained:khinh thường
disdainer:khinh thường
disdainful:khinh thường
disdainfully:khinh thường
disdaining:khinh thường
disdainly:khinh thường
disdains:khinh thường
disdeceive:coi thường
disdiaclast:disdiaclast
disdiapason:làm mất trật tự
disdiazo:disdiazo
disdub:disdub
disease:dịch bệnh
diseased:bị bệnh
diseasedly:bệnh hoạn
diseasedness:bệnh tật
diseaseful:bệnh tật
diseases:bệnh tật
diseasing:bệnh tật
disecondary:không trung thực
disedge:phân chia
disedify:phân biệt
diseducate:xuống cấp
diselder:người tháo dỡ
diselectrify:loại bỏ
diselenide:bỏ đi
disematism:bệnh tật
disembargo:dỡ hàng
disembark:xuống tàu
disembarked:xuống tàu
disembarking:cởi truồng
disembarks:xuống tàu
disembarrass:cởi trói
disembattle:xuống tàu
disembed:tháo ra
disembellish:mổ bụng
disembitter:xuống tàu
disembodied:quái gở
disembodies:xác chết
disembody:rời rạc
disembodying:cởi truồng
disembogue:tháo dỡ
disembosom:cởi trần
disemboweled:cởi trần
disembowels:cởi trần
disembower:xuống tàu
disembowwl:cởi truồng
disembroil:xuống tàu
disemburden:tháo ra
diseme:bỏ đi
disemic:bệnh hoạn
disemplane:tháo chạy
disemploy:thất nghiệp
disemployed:thất nghiệp
disemploying:tháo dỡ
disemploys:cởi quần áo
disempower:buông tha
disenable:bệnh hoạn
disenact:cởi bỏ
disenactment:sự giải tán
disenamor:rời xa
disenamour:rời đi
disenchain:móc khóa
disenchant:không thích
disenchanted:tỉnh ngộ
disenchanter:người đánh lạc hướng
disenchants:thất vọng
disencharm:tháo ra
disenclose:rút dây ra
disencourage:can ngăn
disencumber:sự ăn mòn
disencumbers:rút số
disendow:buông tha
disendower:buông thõng
disendowment:sự buông tha
disengage:buông tha
disengaged:không gắn kết
disengages:thảnh thơi
disengaging:cởi ra
disengirdle:thảnh thơi
disenjoy:vui mừng
disenjoyment:sự vui mừng
disenmesh:disenmesh
disennoble:không thể thay đổi
disennui:disennui
disenshroud:disnshroud
disenslave:cởi bỏ nô lệ
disensoul:cởi truồng
disensure:không an toàn
disentagle:gỡ rối
disentail:bỏ qua
disentangle:gỡ rối
disentangled:xáo trộn
disentangler:disentangler
disentangles:hình tam giác
disenthral:phân khu
disenthrall:làm trật tự
disenthralls:disenthralls
disenthrone:disenthrone
disentient:không thích
disentitle:bỏ qua
disentitling:làm trái ý
disentomb:rời rạc
disentrain:mất trật tự
disentrammel:disentrammel
disentrance:trái ý
disentwine:disentwine
disenvelop:không phát triển
disepalous:quái gở
disequalize:tước đoạt
disequalizer:người làm mất quân bình
disere:khao khát
disespouse:không sử dụng
disestablish:vô hiệu hóa
disesteem:disesteem
disesteemer:người phân loại
diseuse:bệnh hoạn
disfaith:không tin tưởng
disfame:làm xấu mặt
disfashion:không hợp thời trang
disfavor:không ưa
disfavored:không thích
disfavorer:chê bai
disfavors:không thích
disfeature:làm xấu mặt
disfen:làm xấu mặt
disfigure:làm biến dạng
disfigured:biến dạng
disfigurer:biến dạng
disfigures:biến dạng
disfiguring:làm biến dạng
disflesh:phân loại
disfoliage:làm tróc da
disforest:phá rừng
disfranchise:tước quyền
disfrequent:không thường xuyên
disfriar:sai lầm
disfrock:bẻ khóa
disfrocked:bẻ khóa
disfrocks:bẻ khóa
disfunction:rối loạn
disfunctions:chức năng
disfurnish:làm hỏng
disgarland:disgarland
disgarnish:người không ngoan
disgarrison:nhà tù
disgavel:phân chia
disgeneric:không đồng nhất
disgenius:thiên tài
disgig:bất bình
disglorify:làm xấu mặt
disglut:làm bất mãn
disgood:làm xấu mặt
disgorge:nôn ra
disgorged:bất bình
disgorgement:sự bất mãn
disgorger:người bất bình
disgorges:sự bất bình
disgorging:làm phật lòng
disgospel:phúc âm
disgown:thất vọng
disgrace:Ghét bỏ
disgraced:thất sủng
disgraceful:hổ thẹn
disgracement:sự bất bình
disgracer:người làm xấu mặt
disgracers:người làm ô danh
disgraces:hổ thẹn
disgracing:làm xấu mặt
disgracious:ghê tởm
disgradation:sự suy thoái
disgrade:từ bỏ
disgregate:coi thường
disgregation:sự phân biệt
disgruntled:bất bình
disgruntles:bất bình
disgruntling:bất bình
disguisable:có thể ngụy trang
disguisal:ngụy trang
disguise:cải trang
disguised:cải trang
disguisedly:ngụy trang
disguiseless:không ngụy trang
disguisement:ngụy trang
disguiser:người cải trang
disguises:cải trang
disguiseth:ngụy trang
disguising:cải trang
disgulf:disulf
disgust:ghê tởm
disgusted:ghê tởm
disgustedly:ghê tởm
disguster:thất vọng
disgustfully:ghê tởm
disgusting:kinh tởm
disgustingly:kinh tởm
disgustitude:sự bất bình
disgusts:ghê tởm
dish:món ăn
dishabille:phục hồi chức năng
dishabituate:chia rẽ
dishallow:không đồng ý
dishan:dishan
disharmonic:thất vọng
disharmonies:lời tuyên bố
disharmonism:chủ nghĩa chán nản
disharmonize:giải thích
disharmony:bất hòa
dishart:dishart
dishboard:tủ đựng bát đĩa
dishcloth:khăn lau bát đĩa
dishcloths:khăn lau bát đĩa
dishclout:khăn lau bát đĩa
dishcover:khăn phủ bát đĩa
dishdrying:rửa bát đĩa
disheart:thất vọng
dishearten:chán nản
disheartened:chán nản
disheartener:người làm hỏng
disheartens:tháo ra
disheaven:nghe nói
dished:đổ bỏ
dishellenize:làm phiền
dishelm:làm buồn lòng
disher:giải rượu
disherent:rời rạc
disherison:bỏ tù
disherit:kế thừa
disheritment:sự kế thừa
dishes:chén đĩa
disheveled:rối rắm
disheveling:kinh ngạc
dishevelled:rối rắm
dishevelling:làm kinh ngạc
dishevelment:kinh ngạc
dishevels:lộn xộn
dishful:đầy món ăn
dishfuls:bát đĩa
dishier:làm hư hỏng
dishing:món ăn
dishley:món ăn
dishlike:giống như món ăn
dishling:chén đĩa
dishmaker:thợ làm bát đĩa
dishmaking:chế biến món ăn
dishmonger:người rửa bát đĩa
dishome:bỏ nhà đi
dishon:Món ăn trên
dishonest:Không trung thực
dishonesties:sự không đồng ý
dishonestly:không trung thực
dishonesty:không trung thực
dishong:dishong
dishonor:làm nhục
dishonorable:đê tiện
dishonorably:đáng ghê tởm
dishonorary:danh dự
dishonored:làm nhục
dishonorer:làm nhục
dishonoring:làm nhục
dishonors:làm nhục
dishonour:làm nhục
dishonourest:người làm mất uy tín
dishonoureth:sự ô nhục
dishorn:làm xấu mặt
dishorner:người làm xấu mặt
dishorse:làm nhục
dishouse:nhà kho
dishpan:bát đĩa
dishpanful:bát đĩa
dishpans:bát đĩa
dishrack:giá để đĩa
dishrag:bát đĩa
dishrags:bát đĩa
dishtowel:khăn lau bát đĩa
dishtowels:khăn lau bát đĩa
dishumanize:bát đĩa
dishwalla:món ăn
dishware:bát đĩa
dishwares:bát đĩa
dishwashers:máy rửa bát
dishwashing:rửa chén
dishwashings:nước rửa chén
dishwatery:tiệm rửa chén
dishwiper:người rửa bát đĩa
dishwiping:rửa chén
dishy:làm hỏng
disidentify:xác định
disilane:disilane
disilicane:disilicane
disilicate:tước đoạt
disilicic:kinh khủng
disilicid:bệnh hoạn
disilicide:làm ô uế
disillude:thất vọng
disillusion:vỡ mộng
disillusions:vỡ mộng
disillusive:thất vọng
disimagine:disimagine
disimbitter:người phân biệt
disimitate:không phân biệt
disimitation:sự phân biệt
disimmure:làm xấu mặt
disimpark:disimpark
disimprison:disimprison
disimprove:không tán thành
disincarnate:khử trùng
disincline:không ưa
disinclined:không thích
disinclines:không đồng ý
disinclining:không thích
disincrust:không tin tưởng
disinfect:khử trùng
disinfectant:chất khử trùng
disinfected:khử trùng
disinfecter:máy khử trùng
disinfecting:tẩy uế
disinfection:khử trùng
disinfective:tẩy uế
disinfector:máy khử trùng
disinfects:khử trùng
disinfest:khử trùng
disinfestant:chất tẩy uế
disinflame:tẩy uế
disinflate:khử trùng
disinflation:khử trùng
disingenuity:sự khéo léo
disingenuous:không cần thiết
disinherison:khử trùng
disinherit:không thừa kế
disinherited:không được thừa kế
disinherits:người thừa kế
disinhume:disinhume
disinsure:khử trùng
disintegrant:Tan rã
disintegrate:tan rã
disintegrity:sự tan rã
disintegrous:tan rã
disintensify:bỏ qua
disinter:moi lên
disinterest:không quan tâm
disinterment:làm gián đoạn
disinterred:làm gián đoạn
disinterring:làm gián đoạn
disinters:đĩa đá
disintrench:không thuộc về quốc gia nào
disintricate:phân biệt
disinvest:không đầu tư
disinvite:tẩy uế
disinvolve:khử trùng
disisto:disisto
disjasked:không thích
disject:từ chối
disjection:từ chối
disjoin:tách ra
disjoinable:rời rạc
disjoined:rời rạc
disjoining:rời nhau
disjoins:tách rời
disjoint:phân chia
disjointed:rời rạc
disjointedly:rời rạc
disjointing:rời rạc
disjointly:rời rạc
disjointness:rời rạc
disjoints:rời rạc
disjointure:rời rạc
disjunction:phân ly
disjunctions:sự chia rẽ
disjunctive:rời rạc
disjunctor:người giải tán
disjuncts:giải tán
disjuncture:đứt lìa
disjune:disjune
disk:đĩa
diskbase:ổ đĩa
diskcat:diskcat
diskcopy:máy soi đĩa
diskdrive:ổ đĩa
diskdupe:diskdupe
disked:không thích
diskeeper:người coi thường
diskelion:diskelion
diskette:đĩa đệm
diskettes:đĩa đệm
diski:diski
diskin:diskin
diskindness:sự chia rẽ
disking:bỏ đi
diskio:diskio
diskless:không có đĩa
disklike:giống như đĩa
disklock:ổ khóa
diskmapper:diskmapper
diskmeter:máy đo đĩa
disko:disko
diskordi:diskordi
diskov:diskov
diskplay:đĩa chơi
disks:đĩa
diskspace:không gian đĩa
disktype:loại đĩa
diskworld:thế giới đĩa
diskwriter:máy ghi đĩa
dislaurel:không thích
disleaf:làm mất trật tự
dislevelment:kinh ngạc
dislicense:không cấp phép
dislikable:không thích
dislike:không thích
dislikeable:không thích
disliked:không thích
disliker:không thích
dislikes:không thích
disliking:không thích
dislimn:làm mất hứng thú
dislink:hủy liên kết
dislip:tháo ra
dislite:bỏ đi
disload:dỡ bỏ
dislocable:tháo rời
dislocate:trật khớp
dislocated:trật khớp
dislocatedly:trật khớp
dislocates:trật khớp
dislocating:trật khớp
dislocation:trật khớp
dislocations:trật khớp
dislocator:trật khớp
dislocatory:trật khớp
dislodge:đánh bật
dislodgeable:không thể tháo rời
dislodged:tan rã
dislodgement:sự phá vỡ
dislodges:tháo ra
dislodging:tháo ra
dislodgment:sự phá vỡ
dislove:bỏ rơi
disloyal:không trung thành
disloyalist:người không trung thành
disloyally:không trung thành
disloyalties:không trung thành
disloyalty:không trung thành
disluster:làm thất vọng
dismain:mất tinh thần
dismal:ảm đạm
dismaler:người buồn rầu
dismalest:ảm đạm nhất
dismality:ảm đạm
dismalize:làm mất tinh thần
dismally:kinh khủng
dismalness:ảm đạm
dismals:ảm đạm
disman:disman
dismantle:tháo dỡ
dismantled:tháo dỡ
dismantler:người tháo dỡ
dismantles:tháo dỡ
dismantling:tháo bỏ
dismarble:rời rạc
dismark:đánh dấu
dismarket:giảm giá
dismask:vạch mặt
dismast:mất tinh thần
dismasting:vạch trần
dismastment:mất tinh thần
dismay:mất tinh thần
dismayable:mất tinh thần
dismayed:mất tinh thần
dismayedness:mất tinh thần
dismayful:thất thần
dismayfully:thất thần
dismaying:mất tinh thần
dismayingly:kinh khủng
dismays:mất tinh thần
disme:cho tôi biết
dismember:sự chia cắt
dismembered:tháo rời
dismemberer:người tháo rời
dismembering:đánh số
dismembers:dismembers
dismembrate:tháo rời
dismembrator:người tháo dỡ
dismes:dismes
dismet:không đồng ý
disminion:làm mất lòng tin
disminister:kẻ phá rối
dismiss:bỏ qua
dismissable:có thể loại bỏ
dismissals:sa thải
dismissed:cách chức
dismisser:người đuổi việc
dismissers:sa thải
dismisses:sa thải
dismissible:có thể loại bỏ
dismissing:sa thải
dismissingly:bác bỏ
dismission:sự bỏ qua
dismissive:bác bỏ
dismissory:sa thải
dismoded:không sửa chữa
dismortgage:tháo dỡ
dismortgaged:mất tinh thần
dismount:xuống xe
dismountable:tháo ra được
dismounted:tháo xuống
dismounting:xuống xe
dismounts:xuống xe
dismukes:không thích
dismutation:mất tinh thần
disna:disna
disnature:chữ ký
disnest:chán ghét
disnew:không biết
disney:Disney
disneyland:disneyland
disneylands:disneylands
disneys:Disneys
disniche:khó chịu
disnosed:bị loại
disnumber:sự chia rẽ
diso:diso
disobedience:không vâng lời
disobedient:không vâng lời
disobey:không tuân theo
disobeyal:không vâng lời
disobeyed:không vâng lời
disobeyer:không vâng lời
disobeyers:không vâng lời
disobeying:không tuân theo
disobeys:không tuân theo
disoblige:không nghe lời
disobliged:không nghe lời
disobliger:không nói chuyện
disobliges:không chấp nhận
disobliging:không nghe lời
disoccupy:khó hiểu
disodic:không vui vẻ
disodium:dinatri
disoha:disoha
disolves:tan biến
disomatic:ghê tởm
disomatous:ghê tởm
disomic:đáng khinh
disomus:làm phiền lòng
disorb:hủy hoại
disorchard:disorchard
disordained:rối loạn
disorder:rối loạn
disordered:rối loạn
disorderedly:lộn xộn
disorderer:người làm mất trật tự
disordering:làm rối loạn
disorderly:mất trật tự
disorders:rối loạn
disordinated:không phối hợp
disorganic:vô tổ chức
disorganize:vô tổ chức
disorganized:vô tổ chức
disorganizer:người vô tổ chức
disorganizes:vô tổ chức
disorient:mất phương hướng
disorientate:mất phương hướng
disoriented:mất phương hướng
disorienting:mất phương hướng
disorients:mất phương hướng
disown:từ chối
disownable:không thể từ chối
disowned:từ chối
disowning:từ chối
disownment:sự tước đoạt
disowns:từ bỏ
disoxygenate:disoxygenate
disozonize:bất phân định
disp:vứt bỏ
dispair:không hài lòng
dispansion:biệt thự
dispapalize:thay đổi
disparaged:bị chê bai
disparager:người chê bai
disparages:chê bai
disparaging:chê bai
disparately:khác nhau
disparation:sự chia rẽ
disparities:chênh lệch
disparity:khác biệt
dispark:phản bác
dispart:chia ra
dispartment:phân chia
dispassion:sự phân tán
dispassioned:phân bua
dispatch:gửi đi
dispatched:cử đi
dispatcher:điều phối
dispatchers:người điều phối
dispatches:công văn
dispatchful:có công văn
dispatching:cử đi
dispater:người điều khiển
dispatriated:xa xứ
dispauper:người bán hàng
dispauperize:làm mất uy tín
dispeace:phản bác
dispeaceful:chê bai
dispell:xua tan
dispeller:người điều khiển
dispells:xua tan
dispels:xua tan
dispend:từ bỏ
dispender:người pha chế
dispending:không cho phép
dispendious:không đáng tin cậy
dispenditure:sự chia rẽ
dispensaries:trạm y tế
dispensation:pha chế
dispensative:phân phối
dispensator:máy pha chế
dispensatory:phòng khám bệnh
dispensatrix:dispensatrix
dispense:phân chia
dispensed:pha chế
dispenser:máy rút
dispensers:máy rút
dispenses:phân phát
dispensing:pha chế
dispensingly:phân phối
dispeople:con người
dispeopler:người phân phối
dispepsia:rối loạn tiêu hóa
dispergate:hợp nhất
dispergation:sự phản bác
dispergator:người giải tán
disperiwig:không có kinh nghiệm
dispermic:phân sinh học
dispermous:khác thường
dispermy:dị thường
disperor:người phân phát
dispersal:phân tán
dispersals:sự phân tán
dispersant:chất phân tán
disperse:phân tán
dispersed:phân tán
dispersedly:phân tán
dispersement:sự phân tán
disperser:người phân tán
dispersers:người phân tán
disperses:giải tán
dispersing:phân tán
dispersion:sự phân tán
dispersions:sự phân tán
dispersity:sự phân tán
dispersively:phân tán
dispersoid:phân tán
dispersonate:phân tán
dispersonify:phân tán
dispetal:quyền lợi
disphenoid:dishenoid
dispiece:chia rẽ
dispireme:disireme
dispirit:dispirit
dispirited:không xứng đáng
dispiritedly:có ích
dispiriting:phản bác
dispiritment:sự phân tán
dispirits:người khác biệt
dispiteous:trái ý
dispiteously:bất bình
displace:dời chỗ
displaceable:có thể thay thế
displaced:dời chỗ
displacement:sự dời chỗ
displacency:tự mãn
displacer:người di dời
displaces:thay thế
displacing:dời chỗ
displant:từ bỏ
displanted:trồng lại
display:trưng bày
displayable:có thể trưng bày
displaye:xua tan
displayed:hiển thị
displayer:người trưng bày
displayfile:tệp hiển thị
displayhe:trưng bày
displaying:trưng bày
displaylabel:nhãn hiển thị
displays:màn hình
displease:làm vui lòng
displeased:không hài lòng
displeasedly:không hài lòng
displeaser:người làm trái ý
displeases:không hài lòng
displeasing:không hài lòng
displeasure:không hài lòng
displeasures:không hài lòng
displenish:không bằng lòng
displicency:không phù hợp
displode:vứt bỏ
displosion:sự nổ tung
displume:vứt bỏ
displuviate:giải tán
dispoholnon:dispoholnon
dispondaic:trái ý
dispondee:phản bác
dispone:bỏ đi
disponee:bác bỏ
disponent:không đồng ý
disponer:người điều khiển
dispope:không đồng ý
disporous:mê hoặc
disport:chuyển đi
disported:loại bỏ
disporting:vận chuyển
disportive:không ủng hộ
disportment:sự chuyển đi
disports:chuyển đi
disporum:người bỏ đi
disposable:dùng một lần
disposal:thải bỏ
disposals:sự thanh lý
dispose:vứt bỏ
disposed:xử lý
disposedly:định đoạt
disposedness:sự định đoạt
disposer:người vứt bỏ
disposers:người vứt bỏ
disposes:định đoạt
disposing:vứt bỏ
disposingly:định đoạt
disposition:bố trí
dispositions:vị trí
dispositive:không phân biệt
dispossess:không có quyền
dispossessed:bị tước đoạt
dispossesses:tước đoạt
dispossessor:người cho thuê
dispost:vứt bỏ
disposure:sự mất bình tĩnh
dispowder:người cho thuê
dispractice:không thành thật
dispraise:chê bai
dispraised:chê bai
dispraiser:người điều hành
dispraising:chê bai
dispread:đọc đi
dispreader:người đọc sách
disprejudice:không thành kiến
disprepare:chê bai
disprince:không đồng ý
disprison:sự so sánh
disprivacied:không đủ sức khỏe
disprivilege:đặc quyền
disprize:xua tan
disprobative:phản bác
dispromise:không đồng ý
disproof:không đồng ý
disproofs:phản đối
disprovable:có thể chuyển nhượng
disproval:không đồng ý
disprove:bác bỏ
disproved:bác bỏ
disprovement:phản bác
disproven:bác bỏ
disprover:bác bỏ
disproves:bác bỏ
disproving:bác bỏ
dispulp:vứt bỏ
dispunct:không tồn tại
dispunitive:không có tiền
disputable:không thể tranh cãi
disputably:không thể tranh cãi
disputant:tranh chấp
disputanta:disputanta
disputants:người tranh chấp
disputation:sự tranh cãi
disputations:tranh chấp
disputatious:tranh cãi
disputative:tranh cãi
disputator:người tranh chấp
dispute:tranh chấp
disputed:tranh chấp
disputeless:không tranh cãi
disputer:người tranh cãi
disputers:người tranh chấp
disputes:tranh chấp
disputing:tranh chấp
disputings:tranh chấp
disqualified:bị loại
disqualifies:loại
disqualify:loại
disquantity:không giống nhau
disquiet:lo âu
disquieted:bị loại bỏ
disquietedly:bất cần
disquieten:lo lắng
disquieter:người làm phiền
disquieting:không yên
disquietly:rõ ràng
disquietness:sự bất an
disquiets:thắc mắc
disquietudes:bất an
disquiparant:không bảo đảm
disquisite:tinh tế
disquisitive:tò mò
disquisitor:người dò xét
disquisitory:sự khó hiểu
disquixote:giải thích
disraeli:disraeli
disrank:xuống cấp
disrate:chê bai
disrealize:nhận ra
disregard:xem thường
disregardant:coi thường
disregarded:coi thường
disregarder:người coi thường
disregardful:coi thường
disregarding:coi thường
disregards:coi thường
disrelated:không liên quan
disrelation:tương quan
disrelish:làm mất lòng tin
disremember:nhớ lại
disrepair:làm hư hỏng
disreputable:đáng chê trách
disreputably:đáng kinh ngạc
disrepute:nói xấu
disrespect:không tôn trọng
disrespecter:người không tôn trọng
disrestore:làm phiền lòng
disring:chán nản
disrobe:cởi áo ra
disrobed:cởi áo choàng
disrobement:cởi áo ra
disrober:gỡ rối
disrobers:disrobers
disrobes:cởi áo ra
disrobing:cởi áo ra
disroof:tháo ra
disroost:ngắt lời
disroot:tháo ra
disrudder:làm mất trật tự
disrump:làm trái ý
disrupt:làm gián đoạn
disruptable:phá vỡ
disrupted:làm gián đoạn
disrupter:disrupter
disrupting:làm gián đoạn
disruption:gián đoạn
disruptions:sự gián đoạn
disruptively:gây rối
disruptment:sự phá vỡ
disruptor:người phá rối
disrupts:làm gián đoạn
disrupture:sự phá vỡ
diss:diss
dissatisfied:bất mãn
dissatisfies:không hài lòng
dissatisfy:không hài lòng
dissaturate:làm tan rã
disscepter:người giải tán
disseat:tán thành
dissect:mổ xẻ
dissected:mổ xẻ
dissectible:có thể mổ xẻ
dissecting:mổ xẻ
dissection:mổ xẻ
dissectional:mổ xẻ
dissections:mổ xẻ
dissective:mổ xẻ
dissector:người mổ xẻ
dissectors:người mổ xẻ
dissects:mổ xẻ
disseize:phản đối
disseizee:disseizee
disseizin:disseizin
disseizor:người làm tan biến
disseizoress:disseizoress
disselboom:tán gia bại sản
dissemblance:sự phổ biến
dissembled:phổ biến
dissembler:người truyền bá
dissemblers:người phổ biến
dissembles:phổ biến
dissembleth:phổ biến
dissembling:phổ biến
dissembly:giải tán
disseminated:phổ biến
disseminates:phổ biến
disseminator:người truyền bá
disseminule:sự phổ biến
dissension:sự chia rẽ
dissensions:bất đồng quan điểm
dissent:bất đồng quan điểm
dissented:bất đồng quan điểm
dissenter:người bất đồng chính kiến
dissenterism:chủ nghĩa bất đồng chính kiến
dissenters:những người bất đồng chính kiến
dissentience:sự bất đồng ý kiến
dissentiency:sự bất đồng chính kiến
dissentient:bất đồng quan điểm
dissentients:những người bất đồng chính kiến
dissenting:bất đồng quan điểm
dissentingly:bất đồng quan điểm
dissentious:bất đồng quan điểm
dissentism:chủ nghĩa bất đồng chính kiến
dissentment:bất đồng quan điểm
dissents:bất đồng quan điểm
dissepiment:sự chia rẽ
dissert:luận văn
dissertate:luận văn
dissertative:luận văn
dissertator:người làm luận văn
disserts:luận văn
disserve:mổ xẻ
disservice:làm trái ý
disservices:người giải tán
dissever:chia ra
disseverance:sự bất đồng
dissevered:chia rẽ
dissevering:mổ xẻ
disseverment:sự chia rẽ
dissevers:những người phản đối
disshadow:làm tan biến
dissheathe:chán nản
disshroud:phản đối
dissidence:sự chia rẽ
dissidently:bất đồng chính kiến
dissidents:những người bất đồng chính kiến
dissight:chia rẽ
dissightly:khác nhau
dissilience:bất hòa
dissiliency:sự bất đồng chính kiến
dissilient:không vừa ý
dissimilar:không giống nhau
dissimilarly:không giống nhau
dissimilars:người khác biệt
dissimilate:làm tiêu tan
dissimile:không đồng ý
dissimular:không giống nhau
dissimulate:phân biệt
dissimulated:phân biệt
dissimulates:tiêu biến
dissimulator:người phân tán
dissimule:không đồng ý
dissimuler:người phản đối
dissinger:người phản đối
dissipable:tiêu tan
dissipated:tan rã
dissipatedly:tiêu tan
dissipater:người tiêu tán
dissipaters:tản nhiệt
dissipates:tiêu tan
dissipating:tiêu tan
dissipation:sự tiêu tán
dissipations:sự tiêu tán
dissipative:tiêu tán
dissipator:tản nhiệt
dissipators:tản nhiệt
dissocial:phân ly
dissociality:sự bất đồng chính kiến
dissocialize:làm mất lòng tin
dissociant:chất phân ly
dissociated:phân ly
dissociates:phân ly
dissociating:phân ly
dissociation:phân ly
dissociative:phân ly
dissoconch:phản đối
dissogeny:phản đối
dissogony:bất hòa
dissoluble:hòa tan
dissolute:phóng đãng
dissolutely:phóng đãng
dissolution:giải tán
dissolutions:sự tan rã
dissolutive:phóng túng
dissolvable:tan biến
dissolve:tan biến
dissolved:giải thể
dissolvent:phóng túng
dissolver:người giải tán
dissolves:tan biến
dissolvest:tiêu tan
dissolving:tan biến
dissolvingly:tan biến
dissonance:sự bất hòa
dissonances:sự bất hòa
dissonancy:sự bất hòa
dissonant:bất hòa
dissonantly:trái ý nhau
dissonous:phản đối
dissoul:phạm lỗi
dissuadable:khuyên can
dissuaded:khuyên can
dissuader:khuyên can
dissuades:khuyên can
dissuading:khuyên can
dissuasion:khuyên can
dissuasions:bất đồng ý kiến
dissuasive:khuyên can
dissuasively:làm trái ý
dissuasory:trái ý
dissuit:chia rẽ
dissuitable:không thích hợp
dissuited:khuyên can
dissyllabic:rời rạc
dissyllabify:làm tan rã
dissyllabism:sự phản đối
dissyllabize:làm tan biến
dissyllable:không thể tán thành
dissymmetric:không đối xứng
dissymmetry:không đối xứng
dissympathy:không đồng cảm
dist:quận
distad:làm biến dạng
distaff:distaff
distaffs:distaffs
distain:làm biến dạng
distale:distale
distally:xa
distalwards:xa
distance:khoảng cách
distanced:xa
distanceless:vô giá trị
distances:khoảng cách
distancing:cách xa
distancy:sự xa cách
distannic:distannic
distant:xa xôi
distantly:xa
distantness:sự xa cách
distaste:không ưa
distasted:méo mó
distasteful:khó chịu
distastes:méo mó
distasting:làm méo mó
distater:thảm họa
distel:bóp méo
distemonous:phân sinh
distemper:người phân phối
distempered:quẫn trí
distemperer:người làm phiền
distenant:người xa lánh
distend:bóp méo
distended:căng phồng
distendedly:khổ sở
distender:bóp méo
distending:làm méo mó
distends:méo mó
distensible:khó hiểu
distension:sự căng thẳng
distensions:sự mất tập trung
distensive:khó hiểu
distent:xa
distention:sự méo mó
distentions:sự méo mó
disthene:disthene
disthrall:tháo rời
disthrone:truất ngôi
distibuted:phân phối
distich:chưng cất
distichlis:chưng cất
distichous:cây xương rồng
distichously:ghê tởm
distichs:chưng cất
distil:chưng cất
distill:chưng cất
distillable:có thể chưng cất
distillage:chưng cất
distilland:chưng cất
distillates:sản phẩm chưng cất
distillation:chưng cất
distillatory:chưng cất
distilled:chưng cất
distiller:máy chưng cất
distilleries:nhà máy chưng cất
distillers:máy chưng cất
distilling:chưng cất
distillmint:nước cất
distills:chưng cất
distils:chưng cất
distinct:riêng biệt
distincter:khác biệt
distinctify:phân biệt
distinction:sự phân biệt
distinctions:sự phân biệt
distinctive:đặc biệt
distinctly:rõ ràng
distinctness:sự khác biệt
distingue:phản đối
distinguish:phân biệt
distingushes:phân biệt
distoclusion:sự phân biệt
distoma:distoma
distomatidae:distomatidae
distomatosis:chứng đau bụng
distomatous:xa vời
distome:xa xôi
distomian:người xa xứ
distomiasis:bệnh phân bố
distomidae:distomidae
distomum:distomum
distorsion:sự bóp méo
distort:xuyên tạc
distortable:có thể bóp méo
distorted:méo mó
distortedly:méo mó
distorter:người bóp méo
distorters:kẻ bóp méo
distorting:bóp méo
distortion:méo mó
distortional:bóp méo
distortions:sự biến dạng
distortive:làm biến dạng
distorts:bóp méo
distr:distr
distract:đánh lạc hướng
distracted:phân tâm
distractedly:lơ đễnh
distracter:người phân tâm
distractible:không thể phân biệt được
distracting:mất tập trung
distraction:mất tập trung
distractions:phiền nhiễu
distractive:mất tập trung
distracts:đánh lạc hướng
distrain:kê biên
distrainable:kê biên được
distrainee:kê biên
distrainer:người kê biên
distrainment:kê biên
distrainor:distrainor
distraint:kê biên
distrait:kê biên
distraite:kê biên
distraught:quẫn trí
distress:phiền muộn
distresse:người khốn khổ
distressed:đau khổ
distressedly:đau khổ
distresses:đau khổ
distressful:đau khổ
distressing:đau buồn
distributary:phân phối
distribute:phân phát
distributed:phân phối
distributee:phân phối
distributer:người phân phối
distributes:phân phối
distributeth:phân phối
distributing:phân phối
distribution:phân bổ
distributive:phân phối
distributor:nhà phân phối
distributors:nhà phân phối
district:quận
districted:huyện
districts:các quận
distrikt:distrikt
distrikten:distrikten
distritbute:làm giả
distritbuted:phân biệt
distritbutes:distritbutes
distrito:distrito
distritos:distritos
distrouser:người xa
distrto:distrito
distrust:không tin tưởng
distrusted:không tin tưởng
distruster:người không tin tưởng
distrustful:không tin tưởng
distrusting:tin tưởng
distrusts:không tin tưởng
dists:dists
distune:bản phân phối
disturb:quấy rầy
disturbance:xáo trộn
disturbances:xáo trộn
disturbative:làm phiền
disturbed:bị làm phiền
disturbedly:làm phiền
disturber:người làm phiền
disturbers:người làm phiền
disturbing:phiền
disturbingly:đáng lo ngại
disturbs:làm phiền
disturn:làm phiền
disturnpike:xáo trộn
disulfonic:disulfonic
disulfuric:chất lỏng
disulphate:rời rạc
disulphide:đisunfua
disulphonate:làm mất lòng tin
disulphone:disulphone
disulphonic:mất tiếng
disulphoxide:disulphoxide
disulphuret:disulphuret
disulphuric:disulphuric
disunctive:đứt đoạn
disuniform:không đồng đều
disunify:không đoàn kết
disunion:mất đoàn kết
disunionism:chủ nghĩa thống nhất
disunionist:người giải tán
disunite:phân chia
disunited:rời rạc
disuniter:làm tan rã
disuniters:disuniters
disunites:làm phiền lòng
disunities:sự không đồng ý
disuniting:tan rã
disunity:mất đoàn kết
disusage:vứt bỏ
disusance:không ưa
disuse:không sử dụng
disused:không sử dụng
disuses:không sử dụng
disusing:từ chối
disutility:làm trái ý
disutilize:làm mất trật tự
disvaluation:sự đánh giá
disvalue:mất giá trị
disvaluing:đánh giá cao
disvisage:sự chia rẽ
disvoice:sự phản đối
diswarren:không đồng ý
diswench:diswench
diswood:bỏ gỗ
disworth:disworth
disyllabic:không hợp âm
disyoke:tháo ra
dita:dita
dital:dital
ditamari:ditamari
ditammari:ditammari
ditaylin:ditaylin
ditch:đào mương
ditchbank:ditchbank
ditchbur:ditchbur
ditchdigger:người đào mương
ditchdown:bỏ rơi
ditched:bỏ đi
ditcher:người đào rãnh
ditchers:người đào rãnh
ditches:mương
ditching:đào rãnh
ditchless:không có rãnh
ditchside:bờ mương
ditchwater:nước mương
dite:dite
ditecco:ditecco
diter:diter
diterpene:diterpene
ditertiary:ditertiary
dites:dites
ditetragonal:ditetragonal
ditfurth:ditfurth
dith:dith
dithalous:dithalous
dithecal:dithecal
ditheism:chủ nghĩa độc tôn
ditheist:ditheist
ditheistic:độc thần
ditheistical:ditheistical
dithematic:dithematic
dither:run lên
dithered:pha trộn
dithering:phối màu
dithers:dithers
dithery:buồn tẻ
dithioglycol:dithioglycol
dithioic:dithioic
dithion:dithion
dithionate:dithionate
dithionic:dithionic
dithionite:dithionite
dithionous:độc dược
dithymol:dithymol
dithyramb:dithyramb
dithyrambic:dithyrambic
dithyrambos:dithyrambos
dithyrambus:dithyrambus
ditial:kỹ thuật số
ditko:ditko
ditman:ditman
ditmar:ditmar
dito:dito
ditokous:ditokous
ditolyl:ditolyl
ditone:ditone
ditrematous:ditrematous
ditremid:ditremid
ditremidae:ditremidae
ditriglyph:ditriglyph
ditriglyphic:ditriglyphic
ditrigonal:ditrigonal
ditrigonally:ditrigonally
ditrocha:ditrocha
ditrochean:ditrochean
ditrochee:ditrochee
ditrochous:ditrochous
ditroff:ditroff
ditroite:ditroite
ditson:ditson
dittamy:dittamy
dittander:dittander
dittany:dittany
dittay:dittay
dittburner:dittburner
dittenhoffer:dittenhoffer
ditti:ditti
dittied:bẩn thỉu
ditties:ditties
dittmer:dittmer
ditto:như trên
dittoed:dittoed
dittoes:dittoes
dittogram:bản đồ
dittograph:dittograph
dittographic:nhân mã
dittography:nhân mã học
dittoing:dittoing
dittology:dittology
ditton:ditton
dittos:dittos
ditty:bẩn thỉu
diula:diula
diumvirate:ngu xuẩn
diuranate:hào quang
diureide:thuốc lợi tiểu
diuresis:bài niệu
diuretic:lợi tiểu
diuretically:lợi tiểu
diuretics:thuốc lợi tiểu
diurna:diurna
diurnally:hàng ngày
diurnalness:ngày đêm
diurnals:nhật triều
diurnation:sự chuyển hướng
diurne:ăn tối
diurnule:diurnule
diuturnal:hàng ngày
diuturnity:diuturnity
diva:danh ca
divagate:đi lang thang
divagated:chia ra
divagates:chia rẽ
divagating:chia rẽ
divagation:sự chia rẽ
divagations:sự phân chia
divakara:divakara
divalence:sự khác nhau
divana:divana
divans:divans
divariant:chia rẽ
divaricate:chia ra
divaricately:riêng tư
divaricating:phân chia
divarication:chia ra
divaricator:dấu chia
divas:diva
divata:divata
divb:divb
divd:divd
dive:lặn
divebomb:quả bom bổ nhào
divebombed:ngụp lặn
dived:lặn xuống
divehi:lặnhi
divehli:lặn
divekeeper:thợ lặn
divel:divel
divellent:divellent
divellicate:làm sáng tỏ
diver:thợ lặn
diverged:phân kỳ
divergement:phân kỳ
divergence:phân kỳ
divergences:phân kỳ
divergency:phân kỳ
divergently:khác nhau
diverges:phân kỳ
diverging:phân kỳ
divergingly:phân kỳ
divernon:divernon
divers:thợ lặn
diverse:phong phú
diversely:đa dạng
diversen:đánh lạc hướng
diverseness:sự đa dạng
diversified:đa dạng
diversifier:sự biến đổi
diversifies:đa dạng hóa
diversiform:đa dạng
diversifying:đa dạng hóa
diversion:chuyển hướng
diversional:đa dạng
diversionist:người theo chủ nghĩa đa dạng
diversions:sự chuyển hướng
diversities:sự đa dạng
diversity:đa dạng
diversly:đa dạng
diversory:nghi binh
divert:chuyển hướng
diverted:chuyển hướng
divertedly:chuyển hướng
diverter:chuyển đổi
diverters:người chuyển hướng
divertible:có thể chuyển hướng
diverticle:phân kỳ
diverticula:diverticula
diverticular:diverticular
diverticulum:diverticulum
diverting:chuyển hướng
divertingly:chuyển hướng
divertive:khác biệt
divertor:thợ lặn
diverts:chuyển hướng
dives:lặn
divested:thoái vốn
divestible:lặn được
divesting:thoái vốn
divestitive:divestitive
divestitures:lặn
divestment:thoái vốn
divests:thoái vốn
divesture:thoái vốn
divf:divf
divg:divg
divh:dich
dividable:chia rẽ
divide:chia
dividebyzero:chia cho số không
divided:đã chia ra
dividedly:chia rẽ
dividedness:chia rẽ
dividend:cổ tức
dividends:cổ tức
divider:dải phân cách
dividers:ngăn cách
divides:phân chia
divideth:phần chia
dividing:phân chia
dividingly:chia rẽ
dividual:chia rẽ
dividualism:chủ nghĩa chia rẽ
dividually:chia đều
dividuity:sự chia rẽ
dividuous:rụng lá
divilacan:divilacan
divinable:thần thánh
divinail:divinail
divination:thuật bói toán
divinations:bói toán
divinator:người bói toán
divinatory:thần học
divine:thần thánh
divined:chia ra
divinely:thiêng liêng
divineness:thần thánh
diviner:người phân chia
divineress:nữ thần thánh
diviners:thần thánh
divines:số chia
divinest:thần thánh
divineth:thần thánh
diving:lặn
divinify:thần thánh hóa
divining:bói toán
diviningly:thần thánh
divinise:thần tiên
divinities:thần thánh
divinity:thần thánh
divinityship:thần thánh
divinization:thần thánh hóa
divinize:bói toán
divinyl:divinyl
divisibility:sự chia rẽ
divisibly:chia đều
division:phân công
divisionally:chia rẽ
divisionary:chia rẽ
divisionism:chủ nghĩa chia rẽ
divisionist:người theo chủ nghĩa chia rẽ
divisions:sự chia rẽ
divisively:chia hết
divisiveness:Sự chia rẽ
divison:phân công
divisor:số chia
divisorial:phép chia
divisors:số chia
divisory:sự chia rẽ
divisural:số chia
divl:divl
divo:divo
divoire:divoire
divoka:divoka
divorce:ly hôn
divorceable:có thể ly hôn
divorced:ly hôn
divorcees:ly hôn
divorcement:ly hôn
divorcements:ly hôn
divorcer:người ly hôn
divorcers:người ly hôn
divorces:ly hôn
divorcible:có thể ly hôn
divorcing:ly hôn
divorcive:ly hôn
divorzio:ly hôn
divot:divot
divoto:divoto
divots:divots
divp:chia nhỏ
divu:divu
divulgate:chia rẽ
divulgater:divulgater
divulgation:sự tiết lộ
divulgatory:tiết lộ
divulge:tiết lộ
divulged:tiết lộ
divulgement:sự tiết lộ
divulgence:sự tiết lộ
divulgences:sự tiết lộ
divulger:sổ tiết lộ
divulgers:số chia
divulges:tiết lộ
divulging:tiết lộ
divulse:tiết lộ
divulsion:sự chia rẽ
divulsive:chia rẽ
divulsor:bộ chia
divus:divus
divuvsdiv:divuvsdiv
divvers:người phân chia
divvied:chia rẽ
divvies:divvies
divvsdivu:divvsdivu
divvy:chia rẽ
divvying:chia rẽ
divw:divw
diwala:diwala
diwami:diwami
diwata:diwata
dixenite:dixenite
dixfield:dixfield
dixiana:dixiana
dixie:dixie
dixiecrat:dixiecrat
dixit:dixit
dixmont:dixmont
dixon:dixon
dixons:dixons
dixonsmills:dixonsmills
dixonsprings:dixonsprings
dixonville:dixonville
dixy:dixy
diyala:diyala
diyarbakir:diyarbakir
diyari:diyari
diyi:diyi
dizahab:dizahab
dizain:dizain
dizdar:dizdar
dize:ngủ gật
dized:ngủ gật
dizen:ngu xuẩn
dizenment:sự tráo trở
dizi:dizi
dizimaji:dizimaji
dizney:dizney
dizoic:dizoic
dizoid:dizoid
dizon:dizon
dizthem:dizthem
dizview:dizview
dizygotic:dizygotic
dizz:chóng mặt
dizzard:chóng mặt
dizzied:chóng mặt
dizzier:chóng mặt hơn
dizzies:chóng mặt
dizziest:chóng mặt nhất
dizzily:chóng mặt
dizziness:chóng mặt
dizzy:chóng mặt
dizzying:chóng mặt
djadha:djadha
djadiwitjibi:djadiwitjibi
djado:djado
djafolo:djafolo
djaga:djaga
djagatay:djagatay
djair:djair
djakarta:djakarta
djakun:djakun
djalasiga:djalasiga
djallon:djallon
djallonke:djallonke
djamala:djamala
djambala:djambala
djambi:djambi
djamchidi:djamchidi
djamindjung:djamindjung
djanet:djanet
djang:djang
djanga:djanga
djanggu:djanggu
django:django
djangu:djangu
djanti:djanti
djao:djao
djapa:djapa
djapu:djapu
djarai:djarai
djarrwark:djarrwark
djart:phi tiêu
djaru:djaru
djasakid:djasakid
djasing:vỏ bọc
djau:djau
djauan:djauan
djauanic:djauanic
djaul:djaul
djave:djave
djawa:djawa
djawali:djawali
djaya:djaya
djdsun:djdsun
djedji:djedji
djehad:djehad
djelfa:djelfa
djellaba:djellaba
djellabas:djellabas
djem:djem
djema:djema
djembe:djembe
djemma:djemma
djenana:djenana
djeradj:djeradj
djeragan:djeragan
djerbi:djerbi
djerejian:djerejian
djerem:djerem
djerib:djerib
djerma:djerma
djermakoye:djermakoye
djersa:djersa
djezair:djezair
djgpp:djgpp
djhd:djhd
djia:djia
djibasso:djibasso
djibo:djibo
djibouti:djibouti
djiboutian:djiboutian
djida:djida
djidanan:djidanan
djidja:djidja
djikini:djikini
djimi:djimi
djimini:djimini
djimu:djimu
djin:djin
djinang:djinang
djinba:djinba
djingburu:djingburu
djingila:djingila
djingili:djingili
djinn:djinn
djinni:djinni
djinns:djinns
djinny:djinny
djins:djins
djiri:djiri
djiru:djiru
djirubal:djirubal
djjatshkov:djjatshkov
djoablin:djoablin
djoeka:djoeka
djohar:djohar
djok:djok
djoko:djoko
djola:which is
djolof:ngu ngốc
djonbi:djonbi
djondo:djondo
djonga:djonga
djonggunu:djonggunu
djongkang:djongkang
djongor:djongor
djonkor:djonkor
djordje:djordje
djougou:djougou
djoula:djoula
djoum:djoum
djpango:djpango
djrpc:djrpc
djudko:djudko
djugu:djugu
djuka:djuka
djula:djula
djuloi:djuloi
djundjung:djundjung
djungl:djungl
djuwali:djuwali
djuzheff:djuzheff
djvex:djvex
djwalden:djwalden
djykstra:djykstra
dkuug:dkuug
dlas:bản đồ
dlavolos:dlavolos
dlaya:dlaya
dlbbs:dlbbs
dlgxrsizer:dlgxrsizer
dlib:dlib
dlige:dlige
dlinnoe:dlinnoe
dllavailable:không có sẵn
dllpath:dllpath
dlls:dlls
dllsand:dllsand
dllview:dllview
dlogo:dlogo
dlpath:dlpath
dlphi:delphi
dlpi:dlpi
dlta:dlta
dlugosz:dlugosz
dlya:dlya
dmaacgad:dmaacgad
dmahtc:dmahtc
dmail:dmail
dmailweb:dmailweb
dmake:dmake
dmaodsdcc:dmaodsdcc
dmaodsdcp:dmaodsdcp
dmaodsdoe:dmaodsdoe
dmaodsdop:dmaodsdop
dmaodshost:dmaodshost
dmarr:dmarr
dmatest:thảm nhất
dmcs:dmcs
dmesg:dmesg
dmick:dmick
dmins:dmins
dmitri:dmitri
dmitrienko:dmitrienko
dmitriev:dmitriev
dmitrievna:dmitrievna
dmitriy:dmitriy
dmitrovgrad:dimitrovgrad
dmitry:dmitry
dmlconv:dmlconv
dmmis:dmmis
dmris:dmris
dmsdb:dmsdb
dmsetup:dmsetup
dmspc:dmspc
dmsrtime:dmsrtime
dmssc:dmssc
dmssg:dmssg
dmssyd:dmssyd
dmuchalsky:dmuchalsky
dmxlight:dmxlight
dnadoc:dnadoc
dnas:dnas
dncri:dncri
dneprov:dneprov
dnews:dnews
dney:dney
dniren:dniren
dnloaded:dnloaded
dnsproj:dnsproj
dnya:dnya
dnyah:dnyah
doab:doab
doable:có thể làm được
doak:doak
doan:doan
doane:doane
doarium:doarium
doat:doat
doated:lẩm cẩm
doater:người chăn bò
doating:làm tình
doatish:doatish
doayo:doayo
doazan:doazan
doba:doba
dobase:dobase
dobazaritsa:dobazaritsa
dobb:dobb
dobbed:ngủ quên
dobber:dobber
dobbie:dobbie
dobbing:khóc lóc
dobbins:dobbins
dobbs:dobbs
dobbsferry:phà dobbs
dobby:dobby
dobe:dobe
dobegin:dobegin
dobek:dobek
dobel:dobel
doberkat:doberkat
doberman:doberman
dobermans:dobermans
dobi:dobi
dobie:dobie
dobies:con chó cái
dobisch:dobisch
dobish:lém lỉnh
dobkin:dobkin
dobkins:dobkins
dobla:dobla
doblas:doblas
doble:đá quý
doblem:biểu tượng
doblon:doblon
doboduru:doboduru
doboko:doboko
dobosh:dobosh
dobra:dobra
dobransky:dobransky
dobrao:dobrao
dobras:dobras
dobrescu:dobrescu
dobrie:dobrie
dobrin:dobrin
dobro:dobro
dobronravin:dobronravin
dobrovoleva:dobrovoleva
dobrovolsky:dobrovolsky
dobrowa:dobrowa
dobrushin:dobrushin
dobtcheff:dobtcheff
dobu:dobu
doby:doby
dobzhansky:dobzhansky
doca:doca
docb:docb
docc:docc
doce:doce
docena:docena
docent:docent
docents:bác sĩ
docentship:docentship
docetae:docetae
docetic:khổ hạnh
docetically:khổ hạnh
docetism:chủ nghĩa khổ hạnh
docetist:nhà khổ hạnh
docetistic:khổ hạnh
docetize:quyên góp
doch:doch
docherty:docherty
dochkafuara:dochkafuara
dochmiac:dochmiac
dochmiacal:dochmiacal
dochmiasis:dochmiasis
dochmius:dochmius
docibility:sự lãnh đạo
docible:có thể làm được
docibleness:sự bất khả chiến bại
docilely:ngoan cố
docilities:tài liệu
docility:ngoan ngoãn
docimasia:docimasia
docimastic:docimastic
docimastical:docimastical
docimasy:docimasy
docimology:khoa học ung thư
docity:ngoan cường
dock:bến tàu
dockage:bến tàu
dockages:bến tàu
docked:cập bến
docken:docken
dockendorff:dockendorff
docker:người đóng tàu
dockers:người đóng tàu
dockerty:dockerty
dockery:bến tàu
docketed:dấu ngoặc
docketing:docketing
dockets:ổ cắm
dockett:dockett
dockhand:bàn tay
dockhands:dockhands
dockhead:đầu tàu
dockhouse:nhà kho
docking:cập bến
dockization:bến tàu
dockize:đóng tàu
dockland:bến tàu
docklands:bến tàu
dockmackie:dockmackie
dockman:người đóng tàu
dockmaster:người quản lý bến tàu
docks:bến tàu
docksides:bến tàu
dockson:dockson
dockstader:dockstader
dockworker:công nhân bến tàu
dockyardman:người đóng tàu
dockyards:bến tàu
docmac:docmac
docname:docname
doco:doco
docoglossa:docoglossa
docoglossan:docoglossan
docoglossate:docoglossate
docolomansky:docolomansky
docosane:docosane
docrus:docrus
docs:tài liệu
docsmith:thợ tài liệu
docsweep:docsweep
docteur:docteur
doctor:Bác sĩ
doctora:học thuyết
doctorally:tiến sĩ
doctorates:tiến sĩ
doctorbird:chim sơn ca
doctordom:học thuyết
doctored:học thuyết
doctoress:học thuyết
doctorfish:cá bác sĩ
doctorhood:chức bác sĩ
doctorial:tiến sĩ
doctorially:về mặt khoa học
doctoring:tiến sĩ
doctorize:tiến sĩ
doctorjones:bác sĩ
doctorless:không có bác sĩ
doctorlike:giống như bác sĩ
doctorly:bác sĩ
doctors:nhiêu bác sĩ
doctorship:chức danh bác sĩ
doctorthat:học thuyết
doctorweb:Doctorweb
doctress:giáo lý
doctrinal:giáo lý
doctrinalism:chủ nghĩa giáo lý
doctrinalist:nhà giáo lý
doctrinality:giáo lý
doctrinally:về mặt giáo lý
doctrinarian:bác sĩ thú y
doctrinarily:theo lý thuyết
doctrinarity:giáo lý
doctrinary:học thuyết
doctrinate:học thuyết
doctrine:học thuyết
doctrines:học thuyết
doctrinism:học thuyết
doctrinist:người học thuyết
doctrinize:học thuyết
doctrix:học thuyết
docudrama:docudrama
docudramas:docudramas
docuette:tài liệu
documements:tài liệu
document:tài liệu
documentable:có thể lập thành tài liệu
documental:tài liệu
documentary:phim tài liệu
documentatio:tài liệu
documented:được ghi lại
documenter:người làm tài liệu
documenters:người làm tài liệu
documenting:ghi chép tài liệu
documention:tài liệu
documentize:tài liệu hóa
documentor:người làm tài liệu
documents:các tài liệu
doczy:doczy
doda:doda
dodaga:dodaga
dodai:dodai
dodanim:dodanim
dodavah:dodavah
dodd:dodd
doddart:doddart
doddcity:ngu ngốc
dodded:né tránh
dodder:con bò sữa
doddered:né tránh
dodderer:dodderer
dodderers:doderers
doddering:lung lay
dodders:dodder
doddery:run
doddie:doddie
dodding:né tránh
doddle:chạy trốn
doddridge:doddridge
dodds:dodds
doddsville:doddsville
doddy:ngu ngốc
doddypoll:doddypoll
dode:dode
dodecade:dodecade
dodecadrachm:dodecadrachm
dodecafid:dodecafid
dodecagon:dodecagon
dodecagonal:hình lục giác
dodecahedric:dodecahedric
dodecamerous:quỷ quyệt
dodecane:dodecane
dodecanese:người dodecanese
dodecanesian:dodecanesian
dodecanoic:dodecanoic
dodecant:dodecant
dodecarch:dodecarch
dodecarchy:chế độ dodecarchy
dodecasemic:dodecasemic
dodecastyle:dodecastyle
dodecastylos:dodecastylos
dodecatemory:dodecatemory
dodecatheon:dodecatheon
dodecatoic:dodecatoic
dodecatyl:dodecatyl
dodecatylic:dodecatylic
dodecuplet:dodecuplet
dodecyl:dodecyl
dodecylene:dodecylene
dodecylic:dodecylic
dodeo:dodeo
dodero:dodero
dodge:né tránh
dodgecenter:dodgecenter
dodgecity:né tránh thành phố
dodged:né tránh
dodgeful:né tránh
dodger:tinh ranh
dodgers:dodgers
dodgery:dodgery
dodges:né tránh
dodgeville:dodgeville
dodgier:dodgier
dodgily:lém lỉnh
dodginess:sự lém lỉnh
dodging:né tránh
dodgson:dodgson
dodgy:tinh ranh
dodi:dodi
dodie:dodie
dodier:ngu ngốc
dodiis:dodiis
dodinga:dodinga
dodkin:da dô
dodlet:dodlet
dodman:dodman
dodo:dodo
dodoes:dodoes
dodoism:dodoism
dodoisms:dodoisms
dodoma:dodoma
dodona:dodona
dodonaea:dodonaea
dodonaeaceae:họ dodonaeaceae
dodonaean:dodonaean
dodonean:dodonean
dodonian:dodonian
dodos:dodos
dodoth:không biết
dodou:dodou
dodrans:dodrans
dodson:dodson
dodsworth:dodsworth
dody:ngu ngốc
doebird:doebird
doeblin:doeblin
doeblins:doeblin
doedicurus:doedicurus
doeg:doeg
doeglic:doeglic
doegling:doegling
doehill:doehill
doehler:doehler
doehren:doehren
doer:người làm
doerfel:doerfel
doerfer:doerfer
doerksen:doerksen
doerman:doerman
doermer:doermer
doerr:doerr
doers:người làm
doerun:doerun
does:làm
doeskin:da đen
doeskins:quả bí ngô
doesn:không
doesnot:không làm
doesnt:không
doest:doest
doeswindows:cửa sổ
doeth:doeth
doeuvre:doeuvre
dofana:dofana
dofar:dofar
doffed:làm nguệch ngoạc
doffer:người làm trái phép
doffers:kho bạc
doffing:doffing
doffs:doffs
doftberry:doftberry
doga:doga
dogaari:dogaari
dogacak:dogacak
dogal:giáo điều
dogari:dogari
dogate:dogate
dogati:giáo điều
dogba:dogba
dogbanes:dogbanes
dogberries:quả việt quất
dogberry:dogberry
dogberrydom:dogberrydom
dogberryism:thuyết giáo điều
dogbite:chó cắn
dogblow:chó thổi
dogbo:dogbo
dogboat:thuyền chó
dogbogbe:dogbogbe
dogbolt:dogbolt
dogboyou:dogboyou
dogbush:dogbush
dogcart:xe chó
dogcarts:xe chó
dogcatcher:người bắt chó
dogcatchers:người bắt chó
dogcow:dogcow
dogdom:dogdom
dogear:dogear
dogeared:chó săn
dogears:chó đẻ
dogedom:sự thống trị
dogeless:không chó
doges:doges
dogeship:quyền thống trị
dogey:bá chủ
dogeys:dogeys
dogface:mặt chó
dogfaces:mặt chó
dogfall:con chó rơi xuống
dogfight:không chiến
dogfights:những trận không chiến
dogfishes:cá chó
dogfoot:chân chó
dogg:dogg
dogge:dogge
dogged:cố chấp
doggedly:kiên quyết
doggedness:sự ngoan cố
dogger:dogger
doggerel:con chó
doggereler:doggereler
doggerelism:chủ nghĩa giáo điều
doggerelist:doggerelist
doggerelize:doggerelize
doggerelizer:doggerelizer
doggerels:chó nghiệp vụ
doggers:dogger
doggery:sự ngu si
doggess:không ngoan cố
doggett:doggett
doggie:doggie
doggier:người ăn bám
doggies:chó đẻ
doggiest:ngoan cố nhất
dogging:sự ăn mòn
doggish:hay gây
doggishly:lém lỉnh
doggishness:ngoan cố
doggo:doggo
doggoned:bị che khuất
doggoner:người ăn cỏ
doggones:doggones
doggonest:người ngoan cố nhất
doggoning:sự thay đổi
doggrel:doggrel
doggrelize:doggrelize
doggy:Cho dại
doghead:đầu chó
doghearted:yêu chó
doghen:doghen
doghold:con chó
doghole:chuồng chó
doghood:thời giáo điều
doghose:câu chó
doghosie:doghosie
doghosiegrus:doghosiegrus
doghouse:chuồng chó
doghouses:chuồng chó
dogie:dogie
dogies:những con chó
doglegged:doglegged
doglegging:doglegging
doglegs:doglegs
dogless:không có chó
doglike:giống chó
dogly:chó đẻ
dogma:giáo điều
dogman:người chó
dogmas:tín điều
dogmata:dogmata
dogmatic:giáo điều
dogmatical:toán học
dogmatically:một cách giáo điều
dogmatician:nhà giáo điều
dogmatics:giáo điều
dogmatist:người theo thuyết giáo điều
dogmatists:những người theo thuyết giáo điều
dogmatize:giáo điều hóa
dogmatized:giáo điều hóa
dogmatizer:người giáo điều
dogmatizing:giáo điều hóa
dogmouth:dogmouth
dognap:dognap
dognaped:dognaped
dognaper:dognaper
dognapers:dognapers
dognaping:dognaping
dognapped:dognapped
dognapping:dognapping
dognaps:con chó
dogo:dogo
dogobah:dogobah
dogom:dogom
dogon:dogon
dogorindi:dogorindi
dogoro:dogoro
dogose:con chó
dogosie:dogosie
dogoso:dogoso
dogotuki:dogotuki
dogovoritsa:dogovoritsa
dogpatch:dogpatch
dogplate:tấm giấy
dogproof:bằng chứng chó
dogra:dogra
dogri:dogri
dogrib:cũi chó
dogrikangra:dogrikangra
dogrikangri:dogrikangri
dogs:chó
dogsbodies:những con chó
dogsbody:thân chó
dogship:con chó
dogshore:bờ biển
dogsick:bịnh chó
dogskin:da chó
dogsled:con chó kéo xe trượt tuyết
dogsleds:xe trượt tuyết chó kéo
dogsleep:chó ngủ
dogstone:phiến đá
dogtail:đuôi chó
dogteeth:dogteeth
dogtie:dogtie
dogtoothing:dogtoothing
dogtrick:dogtrick
dogtrots:dogtrot
dogtrotted:dogtrotted
dogue:lừa dối
dogura:dogura
dogvane:dogvane
dogwa:dogwa
dogwash:rửa chó
dogwatch:đồng hồ chó
dogwatches:đồng hồ chó
dogweary:chó mặc quần áo
dogwoods:rừng chó
dogy:dogy
dogz:dogz
doha:doha
dohalovsky:dohalovsky
dohan:dohan
dohanos:dohanos
dohe:làm anh
doherty:doherty
dohm:dohm
dohmler:dohmler
dohna:dohna
dohoi:dohoi
dohuk:dohuk
doibo:doibo
doig:doig
doigt:doigt
doigts:người ngu ngốc
doil:doil
doiled:lấm lem
doilies:doilies
doillon:doillon
doily:buồn bã
doin:doin
doina:doina
doing:đang làm
doings:doings
doit:làm đi
doited:xếp hàng
doitkin:doitkin
doitrified:doitrified
dojo:võ đường
dojos:dojos
dojran:dojran
doka:doka
dokachin:dokachin
dokan:dokan
dokantchence:dokantchence
doke:doke
doketic:doketic
doketism:chủ nghĩa lạc quan
dokhma:dokhma
dokhobe:dokhobe
dokhosie:dokhosie
doki:doki
dokimastic:dokimastic
dokken:dokken
doklad:doklad
dokmarok:dokmarok
doko:doko
dokoh:dokoh
dokouyanga:dokouyanga
dokshi:dokshi
doksum:doksum
doktor:doktor
dokumenti:dokumenti
dokuzoguz:dokuzoguz
dokwara:dokwara
dola:dola
dolabra:dolabra
dolabrate:dolabrate
dolabriform:dolabriform
dolak:dolak
dolakha:dolakha
dolan:dolan
doland:doland
dolbilov:dolbilov
dolbiozhka:dolbiozhka
dolby:dolby
dolcan:dolcan
dolci:dolci
dolcian:người dolcian
dolciano:dolciano
dolcino:dolcino
dolde:dolde
doldol:doldol
dole:chia
doled:hình vẽ
dolefish:cá dolefish
doleful:ngoan cường
dolefuller:dolefuller
dolefully:ngoan cường
dolefulness:sự khoan dung
dolefuls:ngoan cố
dolek:làm lố
doleman:doleman
dolen:dolen
dolenjsko:dolenjsko
dolent:dolent
dolente:dolente
dolently:nhẹ nhàng
dolenz:dolenz
dolerite:dolerite
doleritic:doleritic
doles:vẽ nguệch ngoạc
dolesman:dolesman
dolesome:lành lặn
dolesomely:ngoan cường
dolesomeness:lòng tốt
doless:không ngoan
dolette:dolette
dolezal:dolezal
dolf:bảo kê
dolg:dolg
dolgan:dolgan
dolgeville:dolgeville
dolgich:dolgich
dolginoff:dolginoff
dolgo:dolgo
dolgorucki:dolgorucki
dolgov:dolgov
doli:doli
dolia:dolia
dolichoblond:dolichoblond
dolicholus:dolicholus
dolichos:dolichos
dolichosaur:dolichosaur
dolichosauri:dolichosauri
dolichosoma:dolichosoma
dolichotmema:dolichotmema
dolichuric:dolichuric
dolichurus:dolichurus
doliidae:doliidae
dolin:dolin
dolina:dolina
doline:doline
doling:lải nhải
dolinsky:dolinsky
dolioform:dolioform
doliolidae:doliolidae
doliolum:doliolum
doliska:doliska
dolitzkaya:dolitzkaya
dolium:dolium
dolj:dolj
doljen:doljen
doljni:doljni
doljno:doljno
dolkhali:dolkhali
doll:búp bê
dollar:đô la
dollarbay:dollarbay
dollarbird:con chim đô la
dollardee:búp bê
dollardom:búp bê
dollarfish:cá đô la
dollarhide:đô la
dollarhyde:đô la
dollarleaf:lá đô la
dollars:USD
dollbeer:người chơi búp bê
dolldom:tên búp bê
dolled:đóng lại
dollette:dollette
dolley:dolley
dollface:khuôn mặt búp bê
dollfish:cá búp bê
dollfus:búp bê
dollhood:thời thơ ấu
dollhouse:nhà búp bê
dollhouses:nhà búp bê
dolli:dolli
dollie:búp bê
dollied:dollied
dollier:búp bê
dollies:búp bê
dolliness:búp bê
dolling:chấm thuốc
dollish:tươi
dollishly:giống như búp bê
dollishness:sự ngu ngốc
dolliver:dolliver
dollmaker:nhà chế tạo búp bê
dollmaking:làm búp bê
dollops:cả đống
dolls:búp bê
dollship:tàu búp bê
dolly:dolly
dollying:lảng vảng
dollyman:dollyman
dollyway:dollyway
dolman:dolman
dolmen:dolmen
dolmenic:dolmenic
dolmens:mộ đá
dolna:dolna
dolo:dolo
dolokhov:dolokhov
dolomedes:người diệt vong
dolomites:dolomites
dolomitize:dolomitize
dolomization:sự diệt vong
dolomize:dolomize
dolophine:dolophine
dolor:dolor
dolores:người ngu ngốc
dolorescyr:dolorescyr
doloriferous:thuộc về giống đực
dolorific:dolorific
dolorifuge:máy ly tâm
dolorita:dolorita
doloritas:doloritas
doloroso:doloroso
dolorous:đau thương
dolorously:đa tình
dolorousness:sự lười biếng
dolors:ngăn tủ
dolose:dolose
dolour:dolour
dolours:dolours
dolous:dolous
dolowicz:dolowicz
dolozal:dolozal
dolpa:cá heo
dolph:cá heo
dolphin:cá heo
dolphinlike:giống cá heo
dolphins:cá heo
dolphus:cá heo
dolpo:cá heo
dols:dols
dolsin:dolsin
dolson:dolson
dolthead:dolthead
doltishly:doltishly
doltishness:sự ngoan cố
dolton:dolton
dolts:chết tiệt
dolworth:dolworth
dolwya:dolwya
dolwyn:dolwyn
dolzhna:dolzhna
doma:doma
domack:domack
domagalski:domagalski
domagnano:domagnano
domain:miền
domainal:cư trú
domainist:người độc đoán
domainos:dominos
domains:các miền
domaki:domaki
domal:cư trú
domanial:thuộc dân tộc
domanico:domanico
domanski:domanski
domara:domara
domarco:domarco
domaren:domaren
domari:domari
domas:domas
domashnee:domashnee
domatium:domatium
domatophobia:chứng sợ domatophobia
domba:domba
dombano:dombano
dombasle:dombasle
dombe:dombe
dombeya:dombeya
dombo:dombo
dombosaina:dombosaina
domburg:domburg
domdaniel:domdaniel
domdom:domdom
domdumitru:domdumitru
dome:mái vòm
domed:mái vòm
domelike:Trông như mái vòm
domenic:mái vòm
domenici:mái vòm
domenick:mái vòm
domenico:domenico
domeniga:domeniga
doment:giấy bồi
domer:domer
domergue:domergue
domes:mái vòm
domesday:ngày trong nước
domesdaybook:Cuốn sách tiên đoán tận thế
domesman:người trong nước
domestic:nội địa
domesticable:có thể nuôi được
domestically:trong nước
domesticated:thuần hóa
domesticates:thuần hóa
domesticator:người thuần hóa
domesticity:nội địa
domesticize:thuần hóa
domestics:nội địa
domestos:domestos
domett:mái vòm
domeykite:domeykite
domeyko:domeyko
domic:độc đoán
domical:độc đoán
domically:độc đoán
domicella:domicella
domich:domich
domicil:domicil
domiciled:cư trú
domicilement:cư trú
domiciles:cư trú
domiciliar:kỳ lạ
domiciliary:nội trú
domiciliate:cư trú
domiciliated:cư trú
domiciling:độc đoán
domicils:domicils
domina:thống trị
dominance:sự thống trị
dominancy:sự thống trị
dominantly:chiếm ưu thế
dominants:thống trị
dominate:thống trị
dominated:thống trị
dominates:thống trị
dominating:thống trị
dominatingly:thống trị
domination:sự thống trị
dominations:sự thống trị
dominative:thống trị
dominator:người thống trị
dominators:kẻ thống trị
domine:độc đoán
domineered:độc đoán
domineerer:người độc đoán
domineering:độc đoán
domineers:người độc đoán
domines:dominos
dominey:độc đoán
doming:pha tạp
dominga:dominga
domingo:domingo
domingos:domingos
dominguez:dominguez
dominguin:dominguin
domini:domini
dominial:thống trị
dominic:thống trị
dominica:dominica
dominical:thống trị
dominicale:dominicale
dominicans:người dominicans
dominici:dominici
dominie:dominie
dominik:dominik
dominion:quyền thống trị
dominionism:chế độ thống trị
dominionist:người thống trị
dominions:thống trị
dominique:dominique
dominium:dominium
domino:domino
dominoe:dominos
dominoes:dominos
dominos:dominos
dominque:dominque
dominquez:dominquez
dominus:dominus
domison:domison
domitable:có thể bắt chước
domite:cư trú
domitian:người dân tộc thiểu số
domitic:mái vòm
domitila:domitila
domitius:domitius
domiziana:domiziana
domkhoe:domkhoe
dommara:dommara
dommety:độc đoán
domn:domn
domnei:domnei
domo:domo
domoid:domoid
domokos:domokos
domolpos:domolpos
domona:domona
domoni:domoni
domoraud:domoraud
domoy:domoy
dompa:dompa
dompago:dompago
dompim:dompim
dompt:làm sạch
domra:domra
domroese:người đô hộ
doms:doms
domstolen:domstolen
domu:domu
domung:domung
domy:domy
dona:dona
donaana:donaana
donable:có thể làm được
donacidae:donacidae
donaciform:donaciform
donad:donad
donadio:donadio
donaghue:donaghue
donahee:donahee
donahue:donahue
donak:donak
donal:donal
donald:donald
donalda:donalda
donaldina:donaldina
donaldo:donaldo
donalds:donalds
donaldson:donaldson
donall:làm hết
donann:donann
donapa:donapa
donar:donar
donary:chim hoàng yến
donat:donat
donatary:giải phẫu
donate:quyên tặng
donated:tặng
donatee:donatee
donatella:donatella
donatelli:donatelli
donates:quyên góp
donath:donath
donati:donati
donatiaceae:donatiaceae
donating:quyên góp
donatio:donatio
donation:Quyên góp
donationes:donationes
donations:Quyên góp
donationware:đồ quyên góp
donatism:chủ nghĩa thống trị
donatist:nhà cai trị
donatistic:donatistic
donatistical:donatistical
donative:donative
donatively:tự do
donatives:người donatives
donato:donato
donator:người hiến tặng
donators:người quyên góp
donatory:donatory
donatress:donatress
donax:donax
donc:donc
doncan:doncan
doncaster:bánh rán
doncell:doncell
doncella:doncella
doncha:doncha
dondaro:dondaro
donde:donde
dondel:dondel
dondi:dondi
dondia:dondia
dondo:dondo
dondov:dondov
done:xong
donee:xong việc
donees:xong việc
donegal:donegal
donegan:donegan
doneghy:xong việc
donelan:donelan
donell:xong xuôi
donella:donella
donelle:cúi xuống
donelli:donelli
donelson:donelson
doneness:sự hoàn thành
doner:doner
donet:donet
donetta:donetta
doneux:doneux
doneva:doneva
donevan:donevan
doney:doney
dong:dong
donga:donga
dongamangung:dongamangung
dongamantung:dongamantung
dongani:dongani
dongari:dongari
dongarra:dongarra
dongay:dongay
dongby:dongby
dongchuan:dongchuan
dongen:dongen
donggala:donggala
donggl:donggl
dongiro:dongiro
dongjol:dongjol
dongl:dongle
dongle:dongle
donglecrack:donglecrack
dongledisk:dongledisk
dongles:dongle
dongo:dongo
dongola:dongola
dongolakenuz:dongolakenuz
dongolawi:dongolawi
dongolese:dongolese
dongon:dongon
dongotono:dongotono
dongou:dongou
dongs:tiền đồng
dongxiang:dongxiang
dongxing:dongxing
donia:donia
doniac:doniac
donica:donica
donicie:donicie
donie:donie
donielle:donielle
doniphan:doniphan
doniphon:doniphon
donita:donita
donizetti:donizetti
donjon:donjon
donjons:bánh rán
donk:donk
donkers:bánh rán
donkey:con lừa
donkeyback:lưng lừa
donkeyish:lừa dối
donkeyism:lừa dối
donkeyman:người lừa
donkeys:lừa
donkeywork:nghề chăn lừa
donlan:donlan
donlevy:donlevy
donley:donley
donleycott:tẩy chay
donlin:donlin
donlon:donlon
donmeh:donmeh
donn:donn
donna:donna
donnadieu:donnadieu
donnajean:donnajean
donnamarie:donnamarie
donnas:donnas
donne:donne
donned:mặc quần áo
donnees:donnees
donnell:donnell
donnelley:donnelley
donnellson:donnellson
donnelly:donnelly
donnelsville:donnelsville
donner:bánh rán
donnera:donnera
donnered:lừa dối
donnerstag:donnerstag
donnert:donnert
donnette:bánh rán
donnetti:donnetti
donni:donni
donnice:donnice
donnie:donnie
donning:mặc quần áo
donnish:trang điểm
donnishness:sự lười biếng
donnism:chủ nghĩa lừa đảo
donnolly:donnelly
donnot:đừng
donny:ngu ngốc
donnybrooks:donnybrooks
donoghue:donoghue
donohoe:donohoe
donohue:donohue
donora:donora
donors:nhà tài trợ
donorship:tài trợ
donothing:không làm gì cả
donouan:donouan
donought:bánh vòng
donovan:donovan
donovon:donovon
dons:dons
donship:thân tộc
donsie:donsie
donsker:donsker
donstelli:donstelli
dont:đừng
donte:donte
donu:donu
donum:donum
donut:bánh vòng
donuts:bánh rán
dony:dony
donyale:donyale
donyanyo:donyanyo
donyayo:donyayo
donyiro:donyiro
donyoro:donyoro
donzel:bánh rán
doob:doob
doobs:bộ ngực
dooby:dooby
doocot:doocot
dood:vẽ nguệch ngoạc
doodab:doodab
doodad:vẽ nguệch ngoạc
doodads:nguệch ngoạc
doodeman:doodeman
doodia:doodia
doodlebug:doodlebug
doodled:vẽ nguệch ngoạc
doodler:người vẽ nguệch ngoạc
doodlers:người vẽ nguệch ngoạc
doodles:những nét vẽ nguệch ngoạc
doodlesack:vẽ nguệch ngoạc
doodling:vẽ nguệch ngoạc
doody:buồn tẻ
doofus:kẻ ngu ngốc
doohan:doohan
doohickey:doohickey
doohickus:doohickus
doohinkey:doohinkey
doohinkus:doohinkus
doohyaayo:doohyaayo
dooja:dooja
dook:dook
dooka:dooka
dooket:dooket
dookit:dookit
dool:dool
doole:doole
doolee:doolee
doolen:doolen
dooley:dooley
dooli:dooli
doolie:doolie
doolies:doolies
doolin:doolin
doolins:con chó đực
doolittle:doolittle
dooly:dooly
doom:sự chết
doomadgee:doomadgee
doomage:sự diệt vong
doombook:doombook
doomed:cam chịu
doomer:doomer
doomful:đáng khinh
dooming:sự xuất hiện
doompas:doompas
dooms:sự diệt vong
doomsday:ngày tận thế
doomsdays:ngày tận thế
doomsman:người tận thế
doomstead:doomstead
doomster:doomster
doomsters:doomsters
doon:doon
doonan:doonan
doondo:doondo
doone:làm một
doonyarat:doonyarat
doop:doop
door:cửa
doorba:doorba
doorbell:chuông cửa
doorbells:chuông cửa
doorboy:người gác cửa
doorbrand:thương hiệu
doorcase:cửa tủ
doorcheek:ngưỡng cửa
doored:buồn chán
doorframe:khung cửa
doorgames:trò chơi cửa
doorhead:đầu cửa
doorinfodir:doorinfodir
doorjamb:cửa rầm
doorjambs:cửa ngủ
doorkeeper:người giữ cửa
doorkeepers:người giữ cửa
doorknobs:tay nắm cửa
doorless:không có cửa
doorlike:giống như cánh cửa
doormaid:người bảo vệ
doormaker:người gác cửa
doormaking:thảm chùi chân
doorman:người gác cửa
doormat:thảm chùi chân
doormats:thảm chùi chân
doormouse:người gác cửa
doorn:doorn
doornail:cửa nhà
doornails:những cánh cửa
doorplate:tấm cửa
doorplates:tấm cửa
doorpost:cột cửa
doorposts:cột cửa
doorroot:cánh cửa
doors:cửa ra vào
doorsill:ngưỡng cửa
doorsills:bậu cửa
doorstead:ngưỡng cửa
doorstep:bậc cửa
doorsteps:bậc cửa
doorstone:ngưỡng cửa
doorstop:chặn cửa
doorstops:ngưỡng cửa
doortje:doortje
doorward:hướng cửa
doorway:ngưỡng cửa
doorways:những ô cửa
doorweed:cửa sổ
doorwise:theo chiều cửa
dooryard:nhà kho
dooryards:kho chứa đồ
doosy:doosy
doowaayo:doowaayo
dooyaayo:dooyaayo
dooyayo:dooyayo
doozer:doozer
doozies:doozies
doozy:doozy
dopa:dopa
dopamelanin:dopamelanin
dopants:dopants
dopaoxidase:dopaoxidase
dopatta:dopatta
dope:gây nghiện
dopebook:dopebook
doped:pha tạp chất
doper:doper
dopers:dopers
dopes:dopes
dopester:dopester
dopey:ngu xuẩn
dophagy:dophagy
dophkah:dophkah
dopie:dopie
dopier:dopier
dopiest:mồ hôi
dopiness:sự ngoan cố
doping:pha tạp chất
doppelganger:doppelganger
doppelkummel:doppelkummel
dopper:dopper
doppia:doppia
doppio:doppio
dopplerite:dopplerite
doppo:doppo
doptimal:tối ưu
doptimality:sự tối ưu
doptimum:doptimum
dopy:dopy
doquet:áo khoác
doqui:doqui
dora:dora
dorab:dorab
dorad:dorad
doradidae:doradidae
dorado:dorado
dorais:dorais
doralee:doralee
doralia:doralia
doralin:doralin
doralyn:doralyn
doralynn:doralynn
doralynne:doralynne
doram:doram
doramundo:doramundo
doran:doran
dorantes:dorantes
doraphobia:doraphobia
dorask:dorask
doraskean:doraskean
dorat:dorat
dorato:dorato
doraundi:doraundi
doray:doray
dorbeetle:dorbeetle
dorbet:dorbet
dorcas:dorcas
dorcastry:dorcastry
dorcatherium:dorcatherium
dorcey:phù thủy
dorcopsis:dorcopsis
dordar:dordar
dordari:dordari
dordrecht:dordrecht
dore:dore
dorea:dorea
doree:quyên góp
doreen:màu xanh lá cây
doreian:doreian
doreille:doreille
dorein:dorein
dorelia:dorelia
dorella:dorella
dorelle:dorelle
dorelli:dorelli
doremus:doremus
doren:doren
dorena:dorena
dorene:dorene
dorestane:dorestane
doretta:doretta
dorette:dorette
dorety:dorety
dorey:dorey
dorf:dorf
dorffel:dorffel
dorfman:dorfman
dorgan:dorgan
dorhawk:dorhawk
dorhosye:dorhosye
dori:dori
doria:doria
dorian:dorian
dorical:hình tượng
dorice:dorice
doricism:chủ nghĩa biếm họa
doricize:vẽ hình tượng
doriden:doriden
dorididae:dorididae
dorie:dorie
dories:chó mèo
dorig:dorig
dorin:dorin
dorinda:dorinda
dorine:dorine
dorinfo:dorinfo
doring:dây dưa
dorinne:dorinne
dorio:dorio
dorion:dorion
doriot:doriot
doriri:doriri
doris:doris
dorisa:dorisa
dorise:làm dậy sóng
dorism:thần quyền
dorit:dorit
dorita:dorita
dorival:dorival
dorize:vẽ nguệch ngoạc
dorje:dorje
dorji:dorji
dorkin:dorkin
dorking:dorking
dorla:dorla
dorlach:dorlach
dorleac:dorleac
dorli:dorli
dorloo:dorloo
dorlot:dorlot
dorlyth:dorlyth
dorm:ký túc xá
dorman:dorman
dormancies:ký túc xá
dormancy:ngủ đông
dormant:nằm im
dormer:người ở ký túc xá
dormered:bị thiêu rụi
dormers:dormers
dormeuse:dormeuse
dormice:con chuột sóc
dormie:dormie
dormient:ngủ đông
dormilona:dormilona
dormition:ký túc xá
dormitive:ngủ đông
dormitories:ký túc xá
dormo:ký túc xá
dormont:ký túc xá
dormouse:ký túc xá
dorms:ký túc xá
dormy:ngủ đông
dorn:dorn
dornan:dornan
dornback:dornback
dornbierer:dornbierer
dornburg:dornburg
dorne:dorne
dorneck:đường mòn
dorner:dorner
dornford:dornford
dornic:dornic
dornick:dornick
dorning:buổi sáng
dornock:dornock
dornod:dornod
dornogovi:dornogovi
dornsife:dornsife
dorny:ướt át
doro:doro
dorobe:áo choàng
dorobo:dorobo
doroge:doroge
dorogo:dorogo
dorogori:dorogori
dorogovato:dorogovato
dorogoy:dorogoy
dorolice:dorolice
dorolisa:dorolisa
dorombe:dorombe
doromu:doromu
doron:doron
dorong:dorong
doronicum:doronicum
doronin:doronin
doronta:doronta
doropo:doropo
dororo:dororo
dorosie:dorosie
dorosoma:dorosoma
dorot:con dorot
dorota:dorota
dorotea:dorotea
doroteya:doroteya
dorothea:dorothea
dorothee:dorothee
dorothy:dorothy
dorotich:dorotich
dorottya:dorottya
dorp:dorp
dorpat:dorpat
dorphs:dorphs
dorr:dorr
dorrance:dorrance
dorree:dorree
dorreen:dorreen
dorrell:dorrell
dorri:dorri
dorrie:dorrie
dorris:dorris
dorrit:dorrit
dorro:dorro
dorronsoro:dorronsoro
dorry:xe tải
dors:dors
dorsa:dorsa
dorsad:mặt sau
dorsal:lưng
dorsale:mặt lưng
dorsalgia:đau lưng
dorsalis:vây lưng
dorsally:mặt lưng
dorsalmost:sau cùng
dorsals:mặt lưng
dorsalward:về phía sau
dorsalwards:mặt lưng
dorsay:dorsay
dorsch:dorsch
dorsel:tấm lưng
dorser:mặt lưng
dorset:mặt sau
dorsett:dorsett
dorsey:dorsey
dorsha:dorsha
dorsi:dorsi
dorsibranch:dorsibranch
dorsicollar:đô la
dorsicolumn:cột sống lưng
dorsicornu:dorsicornu
dorsiduct:ống thoát nước
dorsiferous:có gai
dorsifixed:đóng đinh
dorsiflex:dorsiflex
dorsiflexion:dorsiflexion
dorsiflexor:dorsiflexor
dorsigerous:có màu bersige
dorsigrade:dây lưng
dorsilateral:mặt sau
dorsilumbar:thắt lưng
dorsimedian:dorsimedian
dorsimesal:mặt lưng
dorsimeson:dorsimeson
dorsiparous:có gai
dorsispinal:hậu môn
dorsiventral:dorsiventral
dorsoapical:mặt lưng
dorsocaudad:dorsocaudad
dorsocaudal:sống lưng
dorsocentral:lưng trung tâm
dorsodynia:dorsodynia
dorsolateral:mặt sau
dorsolumbar:thắt lưng
dorsomedial:lưng y sinh
dorsomedian:dorsomedian
dorsomesal:thân lưng
dorsonasal:lưng
dorsonuchal:dorsonuchal
dorsopleural:lưng người
dorsoradial:thắt lưng
dorsosacral:lưng
dorsosternal:dorsosternal
dorsovelar:dorsovelar
dorsoventrad:dorsoventrad
dorsoventral:dorsoventral
dorstenia:đau thắt lưng
dorsulum:mỏ vịt
dorsum:lưng
dorsumbonal:eo lưng
dort:dort
dorter:dorter
dorthea:dorthea
dorthy:dorthy
dortiness:sự hành xác
dortiship:dortiship
dorton:dorton
dorts:sân bay
dorty:dorty
doruck:ngu ngốc
dorv:dorv
dorval:dorval
dorwot:dorwot
dory:dory
doryan:doryan
doryanthes:doryanthes
dorylinae:dorylinae
doryphorus:doryphoros
dorze:chết tiệt
dorziat:dorziat
dorzinya:dorzinya
dosa:dosa
dosadh:dosadh
dosage:liều lượng
dosages:liều lượng
dosanga:dosanga
dosango:dosango
dosanjh:dosanjh
dosbug:con hổ
dose:liều lượng
dosed:liều lượng
dosedit:dosedit
dosenbach:dosenbach
doser:người làm
doseresponse:liều lượng
dosers:liều thuốc
doses:liều lượng
dosfrom:dosfrom
dosguide:dosguide
dosh:rác rưởi
doshi:doshi
doshypertext:doshypertext
dosi:dosi
dosidle:dosidle
dosimeters:liều kế
dosimetric:đo liều lượng
dosimetries:đo liều lượng
dosimetrist:người đo liều lượng
dosimetry:đo liều lượng
dosing:liều lượng
dosinia:dosinia
dosint:dosint
dosiology:sinh lý học
dosis:dosis
dositheans:người liều lĩnh
dositheos:dositheos
doskas:doskas
doskey:doskey
doskis:doskis
dosmenu:dosmenu
dosmerge:liều thuốc
dosnotes:dosnotes
doso:làm vậy
dosology:liều lượng học
dospalos:dospalos
dosref:dosref
doss:ngũ
dossal:ngũal
dossed:đi ngũ
dossel:ngũel
dosser:người đi ngũ
dosseret:đi ngũ
dossers:người đi ngũ
dosses:ngũ
dossett:ngũett
dossev:ngũev
dosshell:vỏ ngũ cốc
dossiers:hồ sơ
dossil:ngũil
dossing:đi ngũ
dossman:người đi ngũ
dosso:ngũo
dossougbete:ngũougbete
dossyo:ngũyo
dost:dost
dostal:dostal
dostips:dostips
dostoievye:dostoievye
dostojevsky:dostoevsky
dosundoc:dosundoc
dosvidanya:dosvidanya
dosway:đường liều
doswell:doswell
dota:dota
dotage:say mê
dotages:dấu chấm
dotal:dotal
dotanga:dotanga
dotard:chấm bi
dotardism:chủ nghĩa chấm bi
dotardly:rải rác
dotards:dấu chấm
dotardy:lấm tấm
dotate:chấm điểm
dotation:sự chấm điểm
dotchin:dotchin
dotcode:dotcode
dote:dote
doted:lấm tấm
doteli:doteli
doter:doter
doters:người bảo vệ
dotes:chó dại
doth:doth
dothan:dothan
dothass:dothass
dothe:dothe
dothideacea:dothideacea
dothideales:dothideales
dothidella:dothidella
dothiorella:dothiorella
dothis:làm cái này
doti:doti
dotier:dotier
dotiest:ngoan cố nhất
dotiness:sự bẩn thỉu
doting:lẩm cẩm
dotingly:lấm lem
dotingness:lẩm cẩm
dotish:dotish
dotishness:sự thờ ơ
dotkin:dotkin
dotless:không có chấm
dotlike:giống như chấm
doto:làm để
dotonidae:dotonidae
dotrice:dotrice
dots:dấu chấm
dotsey:dotsey
dotson:dấu chấm
dott:dott
dotted:say mê
dottels:dottels
dotter:người chấm
dotterel:dotterel
dotters:cái rái cá
dotti:dotti
dottie:dottie
dottier:chấm bi
dottiest:nhỏ nhất
dottily:chấm bi
dottin:dottin
dottiness:sự lấm lem
dotting:chấm
dottings:chấm
dottle:chấm nhỏ
dottler:dottler
dottles:lốm đốm
dottore:dottore
dotty:hơi điên
doty:doty
douai:douai
douala:douala
douanier:douanier
douar:douar
douarei:douarei
double:kép
doubleback:phản lại
doublebar:thanh đôi
doublecheck:kiểm tra hai lần
doubled:tăng gấp đôi
doubledamn:tăng gấp đôi
doubleday:tăng gấp đôi
doubledigit:nhân đôi
doubledisk:gấp đôi
doubledos:nhân đôi
doubleedged:gấp đôi
doublefaced:hai mặt
doubleganger:Người giống hệt
doublegear:đồ đôi
doubleglitch:doubleglitch
doublehanded:chia đôi
doublehorned:hai mặt
doubleleaf:nghi ngờ
doublelunged:nghi ngờ
doubleminded:hai đầu óc
doubleness:nhân đôi
doublequotes:dấu ngoặc kép
doubler:người nghi ngờ
doublers:đôi
doubles:nhân đôi
doublesided:hai mặt
doublesin:doublesin
doublespace:không gian nhân đôi
doublet:doublet
doubleted:gấp đôi
doublethink:suy nghĩ kép
doubletone:doubletone
doubletrack:Song song
doubletree:doubletree
doublets:đôi
doublewidth:độ rộng gấp đôi
doubleword:hai chữ
doublewords:song ngữ
doubling:nhân đôi
doubloons:nghi ngờ
doubly:gấp đôi
doublydyed:làm đôi
doubt:nghi ngờ
doubtable:đáng nghi ngờ
doubtably:nghi ngờ
doubted:nghi ngờ
doubtedly:nghi ngờ
doubter:người nghi ngờ
doubters:người nghi ngờ
doubteth:nghi ngờ
doubtful:nghi ngờ
doubtfully:nghi ngờ
doubtfulness:sự nghi ngờ
doubting:nghi ngờ
doubtingly:nghi ngờ
doubtingness:sự nghi ngờ
doubtless:không nghi ngờ gì
doubtlessly:không nghi ngờ gì nữa
doubtmonger:người nghi ngờ
doubtous:nghi ngờ
doubts:nghi ngờ
doubtsome:nghi ngờ
douc:voọc
douce:lừa đảo
doucely:lưỡng lự
douceness:sự ngu xuẩn
douces:nhân đôi
doucet:vòi nước
doucette:doucette
douceur:douceur
douche:thụt rửa
douched:thụt rửa
douches:thụt rửa
douching:thụt rửa
doucin:voọc
doucine:voọc
doud:doud
doude:doude
doudjik:doudjik
doudle:lừa đảo
douds:douds
douet:douet
doufelgou:doufelgou
doufou:doufou
doug:sự đánh lừa
dougal:dougal
dougall:dougall
dough:bột
doughbird:con chim bột
doughboy:người làm bột
doughboys:những cậu bé làm nghề nhào lộn
dougherty:sự ăn cắp vặt
doughface:mặt bột
doughfaced:bột nhào
doughfaceism:chủ nghĩa bột phát
doughfoot:chân bột
doughhead:đầu bột
doughier:người đánh lừa
doughiest:lớn nhất
doughiness:sự giả tạo
doughlike:giống như bột
doughmaker:thợ nhào bột
doughmaking:nhào bột
doughman:thợ nhào bột
doughnuts:bánh rán
doughs:bột nhào
dought:gấp đôi
doughtier:bột nhão
doughtiest:nhão nhất
doughtily:bột phát
doughtiness:bột nhão
doughty:cường tráng
doughy:nhão nhoét
dougl:douglas
douglas:douglas
douglascity:douglascity
douglass:douglass
douglasville:douglasville
dougnac:dougnac
dougnan:dougnan
dougou:dougou
dougour:dougour
dougs:dougs
doukhobors:doukhobors
douking:đánh đôi
doukoula:doukoula
doukoure:doukoure
doul:doul
doulayako:doulayako
doulocracy:nhân đôi
doum:doum
douma:douma
doumanian:doumanian
doumbou:doumbou
doume:doume
doumel:doumel
doumen:doumen
doumet:doumet
doumo:doumo
doumori:doumori
douna:douna
doundake:doundake
dounias:dounias
doup:doup
doupa:doupa
douphol:douphol
douping:thụt rửa
dour:dour
doura:doura
dourbeye:dourbeye
dourer:nhân đôi
dourest:gấp đôi
dourfuss:dourfuss
douridas:douridas
dourif:dourif
dourine:dourine
dourley:dourley
dourly:hàng ngày
dourness:sự bạc bẽo
dourou:dourou
douroum:douroum
douroun:douroun
douse:ngâm
doused:dùng
douser:douser
dousers:người làm chủ
douses:douses
dousing:ngâm rượu
dousings:dousings
dousman:dousman
dousnior:dousnior
dout:dout
douta:douta
doutai:doutai
doutel:doutel
douter:douter
doutey:doutey
doutin:douyin
doutous:ngoan cố
doutreval:doutreval
douvangar:douvangar
douville:douville
douwe:douwe
doux:doux
douze:thụt rửa
douzepers:douzepers
douzieme:douzieme
dovbnya:dovbnya
dove:chim bồ câu
dovecot:chim bồ câu
dovecote:chim bồ câu
dovecotes:chim bồ câu
dovecots:chim bồ câu
dovecreek:dovecreek
doveflower:hoa bồ câu
dovefoot:chim bồ câu
dovehouse:nhà bồ câu
dovekey:chim bồ câu
dovel:dovel
dovelet:dovelet
dovelike:dovelike
doveling:doveling
dover:thợ lặn
doverchivii:doverchivii
doverhouse:nhà thờ
dovernj:dovernj
doverplains:bình nguyên
doverpub:doverpub
doves:chim bồ câu
dovetailed:bổ sung
dovetailer:chim bồ câu
dovetailing:bổ sung
dovetails:chim bồ câu
dovetailwise:dovetailwise
doveweed:cây bồ câu
dovewood:cây bồ câu
dovima:dovima
dovish:ôn hòa
dovitch:dovitch
dovray:dovray
dovyalis:dovyalis
dovydaitis:dovydaitis
dowa:dowa
dowable:có thể hạ xuống
dowagerism:chủ nghĩa hạ cấp
dowagers:của hạ giới
dowagiac:thuốc giảm đau
dowayayo:dowayayo
dowcet:vòi nước
dowcity:sự tỉnh táo
dowd:hạ xuống
dowdier:xuống cấp
dowdies:của rơi
dowdiest:trầm trọng nhất
dowdily:chán nản
dowdiness:sự chán nản
dowding:hạ cấp
dowdy:xuống dốc
dowdyish:suy nhược
dowdyism:chủ nghĩa suy thoái
dowed:hạ xuống
doweled:hạ xuống
doweling:hạ gục
dowell:Làm tốt nhé
dowelled:bị hạ gục
dowelling:hạ giá
dowelltown:dowelltown
dowels:chốt
dower:ban cho
doweral:doweral
dowered:hạ xuống
doweress:xuống cấp
doweries:hàng rào
dowering:cao ngất
dowerless:hèn hạ
dowers:của hạ nhân
dowery:của hồi môn
dowes:xuống
dowf:dowf
dowhen:dowhen
dowhile:làm trong khi
dowie:dowie
dowieism:chủ nghĩa hạ cấp
dowieite:dowieite
dowily:chán nản
dowiness:chán nản
dowing:dowing
dowitch:sự xuống dốc
dowitchers:người hạ cấp
dowiyogo:dowiyogo
dowjones:những cú ngã
dowker:người hạ gục
dowl:dowl
dowlas:tập bản đồ
dowless:vô dụng
dowling:hạ gục
dowload:Tải xuống
dowloading:tải xuống
down:xuống
downbear:sương mai
downbeard:râu
downbeats:lông vũ
downby:sương mai
downcanyon:downcanyon
downcast:trầm mặc
downcastly:ủ rũ
downcastness:sự chán nản
downcasts:trầm cảm
downcayon:downcayon
downcome:chào mừng
downcomer:người đi xuống
downcoming:sắp xuống
downcourt:mưa xuống
downcry:sương mai
downcurved:hạ xuống
downcut:cắt xén
downdale:downdale
downdraft:hạ thủ công
downed:bị hạ xuống
downer:người chết
downers:người thuộc hạ
downersgrove:khu rừng của người dưới quyền
downes:chết
downey:downey
downface:mặt sấp
downfall:sự sụp đổ
downfallen:downfallen
downfalling:sự sụp đổ
downfalls:sự sụp đổ
downfeed:giảm lương
downflow:chảy xuống
downfold:gấp khúc
downfolded:gập xuống
downgate:hạ cấp
downgone:hạ cấp
downgraded:hạ cấp
downgrades:hạ cấp
downgrading:hạ cấp
downgrowth:sự xuống cấp
downham:downham
downhanging:hướng xuống
downhaul:downhaul
downheaded:cúi đầu
downhearted:thất vọng
downhill:xuống dốc
downhills:chân đồi
downie:downie
downier:xuống cấp
downiest:chán nản nhất
downieville:downieville
downily:đáng tiếc
downiness:lông măng
downing:bắn rơi
downingia:suy nhược
downingtown:downingtown
downland:miền xuôi
downless:không có lông
downlie:lông tơ
downlier:người xuống dốc
downligging:sự xuống dốc
downlike:giống như
downline:tuyến dưới
downlink:đường xuống
downlinked:liên kết xuống
downlinking:liên kết xuống
downlinks:liên kết xuống
download:Tải xuống
downloadable:có thể tải xuống
downloaded:đã tải xuống
downloader:người tải xuống
downloading:tải xuống
downloadoff:tải xuống
downloadon:downloadon
downloads:tải xuống
downlooked:chán nản
downlooker:người nhìn xuống
downlying:đi xuống
downmost:dưới cùng
downmy:sương mai
downness:suy nhược
downplayed:hạ thấp
downplaying:hạ thấp
downplays:downplays
downpouring:đổ xuống
downpours:mưa như trút
downrange:tầm thường
downreaching:sự hạ thấp
downrightly:hết sức
downrush:sương mù
downrushing:sự đánh đổ
downs:xuống
downset:hạ thấp
downshare:chia sẻ xuống
downshift:sang số
downshifted:xuống cấp
downshifting:xuống cấp
downshifts:thăng bằng
downshore:xuống bờ
downsinking:đi xuống
downsitting:ngồi xuống
downsize:giảm kích cỡ
downsized:thu nhỏ
downsizers:bộ giảm tốc
downsizes:giảm kích thước
downsizing:giảm kích thước
downsliding:trượt xuống
downslip:trượt xuống
downslope:sự xuống dốc
downsman:người đi xuống
downspouts:sự xuống cấp
downstage:tầng dưới
downstairs:tầng dưới
downstater:người dưới xuôi
downstep:bước xuống
downstream:hạ lưu
downstreet:tầng dưới
downstroke:ngã xuống
downstrokes:xuống dưới
downsville:downville
downswing:downswing
downswings:câu trả lời
downtake:nghỉ việc
downthrow:suy sụp
downthrown:xuống dốc
downthrust:thất vọng
downtime:thời gian chết
downtimes:thời gian chết
downto:xuống dưới
downton:downton
downtowns:khu vực hạ lưu
downtreading:đọc xuống
downtrends:xu hướng giảm
downtrod:downtrod
downturns:suy thoái
downward:đi xuống
downwardly:hướng xuống
downwardness:sự xuống dốc
downwards:trở xuống
downway:đường dưới
downweed:bèo tấm
downweigh:tầng dưới
downweight:nhẹ cân
downweighted:giảm trọng lượng
downwind:gió xuôi
downwith:đi xuống
downy:lông măng
dowp:hạ xuống
dowries:của hồi môn
dowry:của hồi môn
dows:chim bồ câu
dowsabel:nhãn dowsabel
dowse:hạ thấp
dowsed:cảm xạ
dowser:nhà cảm xạ
dowsers:nhà cảm xạ
dowses:cảm xạ
dowset:dowset
dowsing:cảm xạ
dowson:dowson
doxa:doxa
doxantha:doxantha
doxastic:doxastic
doxasticon:doxasticon
doxie:doxie
doxies:doxies
doxographer:người vẽ chữ
doxography:doxography
doxological:doxological
doxologies:doxologies
doxologize:doxologize
doxology:doxology
doxy:doxy
doyaayo:doyaayo
doyau:doyau
doyayo:doyayo
doybel:doybel
doydut:doydut
doyen:doyen
doyenne:doyenne
doyennes:doyennes
doyens:doyens
doyhamboure:doyhamboure
doyle:doyle
doyles:doyles
doylestown:doylestown
doyley:doyley
doylies:doylies
doyline:doyline
doyly:doyly
doyon:hẻm núi
doze:ngủ gật
dozed:ngủ gật
dozen:tá
dozened:ngủ gật
dozener:người ngủ gật
dozening:ngủ gật
dozens:hàng chục
dozenth:dozenth
dozenths:phần mười
dozer:máy ủi
dozers:tủ sắt
dozes:ngủ gật
dozier:dozier
doziest:quỷ quyệt nhất
dozily:dozily
doziness:doziness
dozing:ngủ gật
dozois:dozois
dozous:dozous
dozy:lười biếng
dozza:dozza
dozzled:lốm đốm
dpalri:dpalri
dpari:dpari
dparus:dparus
dpbonaire:dpbonaire
dpcuracao:dpcuracao
dper:dper
dpierre:dpierre
dplayer:dplayer
dpmi:dpmi
dpms:dpms
dpnbuild:dpnbuild
dpnis:dpnis
dpnlab:dpnlab
dprk:dprk
dpsc:dpsc
dpst:dpst
draa:draa
draal:draal
drab:buồn tẻ
draba:draba
drabbed:lấm lem
drabber:buồn tẻ
drabbest:buồn tẻ
drabbet:buồn tẻ
drabbets:bộ đồ chơi
drabbing:kéo dài
drabbish:buồn tẻ
drabble:lấm lem
drabbler:người kéo dây
drabbletail:tóc nâu
drabby:buồn tẻ
drabek:drabek
drabitou:drabitou
drably:mỏng manh
drabness:buồn tẻ
drabs:buồn tẻ
drac:drac
dracaena:cây huyết dụ
dracaenaceae:họ thảo mộc
drach:drach
drache:đau bụng
drachm:drachm
drachma:drachma
drachmae:drachmae
drachmai:drachmai
drachmal:ẩm mốc
drachmas:drachmas
drachms:drachms
draci:draci
drackman:người kéo
dracma:dracma
draco:draco
draconian:hà khắc
draconianism:chủ nghĩa độc tài
draconic:có tính biểu tượng
draconically:khô khan
draconid:draconid
draconis:draconis
draconism:chủ nghĩa viết lách
draconites:draconites
draconitic:có nhiều nếp nhăn
dracontian:dracontian
dracontiasis:trùng thảo
dracontic:dracontic
dracontine:cống rãnh
dracontites:bản thảo
dracontium:dracontium
dracula:ma cà rồng
dracunculus:dracunculus
dracut:dracut
draeger:draeger
draegerman:draegerman
draff:phân ra
draffin:draffin
draffman:người kéo áo
draffy:draffy
draft:dự thảo
draftable:có thể soạn thảo
draftage:dự thảo
drafted:soạn thảo
draftee:draftee
draftees:người ủy thác
drafter:người soạn thảo
drafters:người soạn thảo
draftier:draftier
draftiest:nhạt nhất
draftily:nhạt nhẽo
draftiness:sự khô khan
drafting:soạn thảo
draftings:kéo dài
draftman:người soạn thảo
draftmanship:tay nghề soạn thảo
draftproof:chống gió lùa
drafts:bản nháp
draftsman:người soạn thảo
draftswoman:người phụ nữ soạn thảo
draftwoman:người làm nghề soạn thảo
drafty:drafty
drag:lôi kéo
draga:draga
dragade:kéo lê
dragan:dragan
dragbar:thanh kéo
dragbolt:kéo chốt
draged:vẽ ra
drager:drager
dragert:dragert
dragg:kéo
dragged:kéo
dragger:người kéo
draggers:người kéo
draggett:draggett
draggier:người kéo
draggiest:lôi thôi nhất
draggily:lắt léo
dragginess:lôi thôi
dragging:kéo lê
draggingly:kéo lê
draggle:kéo lê
draggled:kéo lê
draggles:kéo lê
draggletail:dây kéo
draggling:kéo lê
draggly:lắt léo
draggy:lôi kéo
draghound:chó săn
dragline:đường kéo
draglines:đường kéo
dragman:người kéo
dragnea:dragnea
dragnets:lưới kéo
drago:drago
dragoman:viên thông ngôn
dragomanate:dragomanate
dragomanic:dragomanic
dragomanish:người tây ban nha
dragomans:dragomans
dragomanska:dragomanska
dragomen:người kéo
dragomie:dragomie
dragomir:dragomir
dragon:rồng
dragonesque:dragonesque
dragoness:người kéo
dragonet:lưỡi lê
dragonfish:cá rồng
dragonflies:chuồn chuồn
dragonfly:con chuồn chuồn
dragonhood:tuổi rồng
dragonish:xám xịt
dragonism:chủ nghĩa vẽ tranh
dragonize:xếp chồng lên nhau
dragonkind:con rồng
dragonlady:con rồng
dragonlike:giống rồng
dragonnade:rồng đi dạo
dragonroot:củ rồng
dragons:con rồng
dragonslayer:kẻ giết rồng
dragontail:đuôi rồng
dragonwort:dragonwort
dragoonable:có thể xếp được
dragoonade:dragoonade
dragoonage:dragoonage
dragooned:kéo dài
dragooner:người kéo quân
dragooning:xếp nếp
dragoons:dragoons
dragos:dragos
dragrope:dây kéo
dragropes:dây kéo
drags:kéo
dragsaw:kéo cưa
dragsawing:kéo
dragsman:người kéo
dragstaff:dragstaff
dragster:người kéo
dragsters:người kéo xe
dragtext:dragtext
dragula:dragula
drahota:drahota
draier:draier
drail:drail
drain:làm khô hạn
drainable:có thể rút ra được
drainage:thoát nước
drainages:cống rãnh
drainboard:máng thoát nước
draine:làm ráo nước
drained:ráo nước
drainer:cống rãnh
drainerman:thợ sửa ống nước
drainers:người thoát nước
draining:thoát nước
drainless:không thoát nước
drainman:người thoát nước
drainpipe:ống thoát nước
drainpipes:ống thoát nước
drains:cống rãnh
draintile:gạch thoát nước
draisine:ẩm thực
drakage:người kéo
drake:vịt đực
drakes:drakes
drakesboro:drakesboro
drakesbranch:drakesbranch
drakestone:drakestone
drakesville:drakesville
drakon:drakon
drakonia:drakonia
drakonite:drakonite
drama:kịch
dramalogue:dramalogue
dramamine:dramamine
dramas:phim truyền hình
dramatic:kịch
dramatical:kịch tính
dramatically:đáng kể
dramaticism:chủ nghĩa kịch tính
dramatics:kịch tính
dramaticule:kịch tính
dramatis:dramatis
dramatism:kịch tính
dramatists:nhà viết kịch
dramatizable:kịch tính
dramatize:kịch tính hóa
dramatized:kịch tính hóa
dramatizer:người viết kịch
dramatizes:kịch
dramatizing:kịch
dramaturge:dramaturge
dramaturgic:kịch tính
dramaturgist:nhà viết kịch bản
dramia:dramia
dramm:dramm
drammage:kịch bản
dramme:dramme
drammed:đóng kịch
drammer:người kéo
dramming:sự kéo dài
drammock:drammock
drams:drams
dramseller:người bán hàng rong
dramshop:dramshop
drane:drane
drang:drang
drank:Uống
dransfield:dransfield
drant:drant
drapable:có thể xếp nếp
draparnaldia:draparnaldia
drape:rem
drapeable:có thể xếp nếp
draped:khoác lên mình
draper:draper
draperess:draperess
draperied:xếp nếp
draperies:rèm
drapers:drapers
drapes:màn
drapetomania:drapetomania
draping:xếp nếp
drapinska:drapinska
drapke:drapke
drappel:drappel
drapping:kéo áo
draque:draque
dras:dras
drasco:drasco
drassid:có nếp gấp
drassidae:drassidae
drastic:quyết liệt
drastically:quyết liệt
drat:drat
dratchell:dratchell
drate:drate
drats:drats
dratted:bị trầy xước
dratting:vết xước
draught:dự thảo
draughtboard:draughtboard
draughthouse:draughthouse
draughtier:buồn tẻ hơn
draughtiest:đẹp nhất
draughting:kéo dây
draughtman:người soạn thảo
draughts:bản nháp
draughtsman:người soạn thảo
draughty:nghịch ngợm
draulio:draulio
drave:drave
dravei:dravei
dravenka:dravenka
dravens:tủ lạnh
draves:cống rãnh
dravic:dravic
dravida:dravida
dravidian:dravidian
dravidic:dravidic
dravido:dravido
dravosburg:dravosburg
dravot:dravot
dravya:dravya
draw:vẽ tranh
drawable:vẽ được
drawarm:drawarm
drawback:Hạn chế
drawbacks:nhược điểm
drawbar:ngăn kéo
drawbars:thanh kéo
drawbeam:drawbeam
drawbench:drawbench
drawboard:ngăn kéo
drawbolt:drawbolt
drawbore:drawbore
drawboy:người vẽ
drawbridge:drawbridge
drawbridges:drawbridges
drawcansir:drawcansir
drawcat:drawcat
drawcut:kéo cắt
drawdown:rút tiền
drawee:người bị ký phát
drawer:ngăn kéo
drawers:ngăn kéo
draweth:nặng nề
drawfile:drawfile
drawfiling:vẽ hồ sơ
drawgate:cửa kéo
drawgear:người vẽ
drawglove:găng tay
drawhead:đầu kéo
drawhorse:con ngựa kéo
drawing:đang vẽ
drawinghand:vẽ tay
drawingroom:phòng vẽ tranh
drawings:bản vẽ
drawit:vẽ bậy
drawk:rút ra
drawknife:dao kéo
drawknives:drawknives
drawknot:drawknot
drawlatch:drawlatch
drawled:có nhiều lông
drawler:người kéo
drawlers:ngăn kéo
drawlier:người vẽ
drawling:vắt vẻo
drawlingly:lanh lợi
drawlingness:sự khô khan
drawlink:drawlink
drawloom:drawloom
drawls:sự kéo dài
drawly:lôi cuốn
drawn:vẽ
drawnet:drawnet
drawnly:lôi cuốn
drawnness:sự lôi cuốn
drawnout:thố lộ tâm tình
drawnwork:tác phẩm vẽ
drawoff:rút tiền
drawout:rút ra
drawplate:bản vẽ
drawpoint:điểm vẽ
drawrod:drawrod
draws:rút thăm
drawshave:drawshave
drawsheet:bảng vẽ
drawspan:sải nước
drawspring:rút ra
drawstop:ngăn kéo
drawstring:dây rút
drawstrings:dây rút
drawthe:vẽ
drawtogether:cùng nhau vẽ
drawtongs:drawtongs
drawtube:drawtube
drax:drax
dray:dray
drayage:drayage
drayages:drayages
drayden:drayden
drayed:có màu xám
draying:kéo dài
drayman:drayman
draymen:draymen
drays:drays
drayson:drayson
drayton:drayton
drazac:drazac
drazel:drazel
drazen:drazen
drbdos:drbdos
drbios:drbios
drcb:drcb
drcvax:drcvax
drea:drea
dread:kinh sợ
dreadable:đáng sợ
dreaded:khiếp sợ
dreader:người sợ hãi
dreadful:ghê gớm
dreadfully:kinh khủng
dreadfulness:kinh khủng
dreadfuls:kinh khủng
dreadhead:người ngu ngốc
dreading:khiếp sợ
dreadingly:kinh khủng
dreadless:không sợ hãi
dreadlessly:kinh khủng
dreadlocks:dreadlocks
dreadly:kinh khủng
dreadnaught:dreadnaught
dreadness:khiếp sợ
dreadnoughts:dreadnoughts
dreads:sợ hãi
dream:mơ ước
dreamage:giấc mơ
dreamchild:đứa con trong mơ
dreamed:đã mơ
dreamer:người mơ mộng
dreamers:những người mơ mộng
dreamery:mơ mộng
dreameth:mơ mộng
dreamful:mơ mộng
dreamfully:mơ màng
dreamfulness:mơ mộng
dreamhole:lỗ mộng
dreamhouse:ngôi nhà mơ ước
dreamier:người mơ mộng
dreamiest:mơ mộng nhất
dreamily:mơ màng
dreamin:giấc mơ
dreaminess:mơ mộng
dreaming:đang mơ
dreamingly:mơ mộng
dreamish:mơ mộng
dreamland:cõi mơ
dreamless:mơ mộng
dreamlessly:mơ mộng
dreamlet:giấc mơ
dreamlike:đẹp như mơ
dreamlit:mơ mộng
dreamlore:giấc mơ
dreams:những giấc mơ
dreamscape:cảnh trong mơ
dreamsily:mơ màng
dreamsiness:mơ mộng
dreamsy:mơ mộng
dreamtide:giấc mơ
dreamweaver:người mơ mộng
dreamwhile:đáng mơ ước
dreamwise:mơ mộng
dreamworld:thế giới mơ
dreamy:mơ mộng
drear:thê lương
drearfully:thê lương
drearier:người buồn bã
drearies:buồn tẻ
dreariest:buồn nhất
drearily:thê lương
dreariment:buồn bã
dreariness:sự thê lương
drearisome:buồn tẻ
drearly:thân thương
drearness:sự thê lương
dreary:thê lương
drebneva:drebneva
dreck:đống đổ nát
drecks:đống đổ nát
drecnet:drecnet
dred:nạo vét
dreddy:nạo vét
dredge:nạo vét
dredged:nạo vét
dredgeful:nạo vét
dredger:tàu cuốc
dredgers:tàu cuốc
dredges:nạo vét
dredging:nạo vét
dredgings:nạo vét
dredi:nạo vét
dree:dree
dreelan:dreelan
dreelen:dreelen
dreem:dreem
dreen:dreen
dreep:dreep
dreepiness:buồn bã
dreepy:buồn tẻ
dreese:dreese
drefahl:drefahl
dreggier:buồn bã hơn
dreggiest:bẩn thỉu nhất
dreggily:uể oải
dregginess:sự lầm lì
dreggish:cặn bã
dreggy:bẩn thỉu
dregless:dregless
dregs:cặn bã
drehu:drehu
dreidel:dreidel
dreidels:dreidels
dreidl:dreidel
dreidls:cặn bã
dreier:buồn hơn
dreikikir:dreikikir
dreiling:buồn bã
dreisbach:dreisbach
dreissensia:dreissensia
dreissiger:dreissiger
dreizehn:dreizehn
drek:drek
dreknet:dreknet
dreks:cặn bã
dreky:đẫm nước
dremann:dremann
drenan:drenan
drenched:ướt đẫm
drencher:drencher
drenchers:người drencher
drenches:ướt đẫm
drenching:ướt đẫm
drenchingly:ướt đẫm
dreng:dreng
drengage:drengage
drengene:drengene
drennan:drennan
drennen:drennen
drenner:người ướt át
drenter:drenter
drenthe:drenthe
dreo:dreo
drepanaspis:drepanaspis
drepanidae:drepanidae
drepanididae:drepanididae
drepaniform:drepaniform
drepanis:drepanis
drepanium:drepanium
drepanoid:drepanoid
dreparnaudia:dreparnaudia
drescher:drescher
dresda:dresda
dresdel:dresdel
dresden:dresden
dresher:thợ làm sạch
dreske:dreske
dress:mặc quần áo
dressage:trang phục
dressages:trang phục
dressar:người mặc quần áo
dressed:mặc quần áo
dresser:tủ đựng quần áo
dressers:tủ quần áo
dressership:tủ quần áo
dresses:váy đầm
dresseth:dresseth
dressier:người mặc quần áo
dressiest:ăn mặc đẹp nhất
dressily:ăn mặc đẹp
dressiness:sự ăn mặc
dressing:Cách ăn mặc
dressings:băng bó
dressler:người mặc quần áo
dressline:trang phục
dressmaker:thợ may váy
dressmakers:thợ may quần áo
dressmakery:tiệm bánh
dressmaking:may váy
drest:drest
drestro:drestro
dretsky:dretsky
drev:drev
drevo:drevo
drew:đã vẽ
drewe:buồn bã
drewes:vẽ
drewest:đẹp nhất
drewite:công cụ vẽ
drewitz:drawitz
drewryville:Drawryville
drewsey:drawsey
drewsvillenh:Drawsvillenh
drexel:drexel
drexelhill:đồi drexel
drexler:drexler
dreyer:dreyer
dreyfus:dreyfus
dreyfusism:chứng dreyfusism
dreyfusist:dreyfusist
dreyfuss:dreyfuss
drezner:drezner
dria:dria
driafleisuma:driafleisuma
drias:khô
dribb:dribbble
dribbed:chảy nước
dribbing:chảy nước miếng
dribble:rê bóng
dribbled:rê bóng
dribblement:sự chảy máu
dribbler:người lừa bóng
dribblers:người lừa bóng
dribbles:lừa bóng
dribblet:dribblet
dribblets:sự chảy nước
dribbling:lừa bóng
driblet:nhỏ giọt
driblets:nhỏ giọt
dribs:nhỏ giọt
driddle:nhỏ giọt
dried:khô
driedger:máy sấy khô
driedst:khô nhất
drieka:drieka
drierman:người đức
driers:người làm khô
dries:làm khô
driessler:thợ khoan
driest:khô nhất
drieth:drieth
drift:trôi dạt
driftage:sự trôi dạt
driftages:trôi dạt
driftbolt:trôi dạt
drifted:trôi dạt
drifter:trôi dạt
drifters:người trôi dạt
driftier:khô hơn
driftiest:khô nhất
drifting:trôi dạt
driftingly:trôi dạt
driftland:đất trôi dạt
driftless:không trôi
driftlet:trôi dạt
driftman:người trôi dạt
drifton:trôi dạt
driftpiece:trôi dạt
driftpin:driftpin
driftpins:trôi dạt
drifts:trôi dạt
driftway:trôi dạt
driftweed:trôi dạt
driftwind:gió trôi
driftwood:gỗ lũa
drifty:nhỏ giọt
driggers:thợ khoan
driggs:ống nhỏ giọt
drightin:drightin
drill:máy khoan
drilled:khoan
driller:thợ khoan
drillers:thợ khoan
drillet:nhỏ giọt
drilling:khoan
drillings:khoan
drillman:thợ khoan
drillmaster:thợ khoan
drillmasters:thợ khoan
drills:cuộc tập trận
drillstock:mũi khoan
drilon:drilon
drily:khô khan
drimys:người nhỏ giọt
drina:drina
drinda:drinda
dringle:dringle
drink:uống
drinkability:uống được
drinkable:uống được
drinkably:uống được
drinke:nhỏ giọt
drinkee:drinkee
drinker:người uống rượu
drinkers:người uống rượu
drinketh:drinketh
drinking:uống rượu
drinkless:uống ít hơn
drinkproof:uống được
drinks:đồ uống
drinkwater:uống nước
drinn:drinn
drinnan:drinnan
drion:khô
drip:nhỏ giọt
dripless:không nhỏ giọt
dripped:nhỏ giọt
dripper:người nhỏ giọt
drippers:người nhỏ giọt
drippier:nhỏ giọt
drippiest:khô nhất
dripping:nhỏ giọt
drippings:nhỏ giọt
dripple:nhỏ giọt
dripproof:bằng chứng nhỏ giọt
drips:nhỏ giọt
dripstick:que nhỏ giọt
dripstone:đá nhỏ giọt
dript:nhỏ giọt
driscoll:driscoll
drisheen:drisheen
drisk:drisk
dritte:nhỏ giọt
drivable:có thể lái được
drivage:khô cạn
drivas:những giọt nước
drive:lái xe
driveawake:driveawake
driveaway:đường lái xe
driveboat:lái thuyền
drivebolt:chốt lái xe
drivehead:đầu lái xe
drivel:nhỏ giọt
driveled:nhỏ giọt
driveler:thợ làm khô
drivelers:thợ khoan
driveling:nhỏ giọt
drivelingly:buồn tẻ
drivelled:nhỏ giọt
driveller:người nhỏ giọt
drivellers:thợ khoan
drivelling:nhỏ giọt
drivels:nhỏ giọt
driven:lái xe
drivepicker:người lái xe
drivepipe:đường ống lái xe
driver:người lái xe
driverless:không người lái
drivers:người lái xe
drivership:tài xế
driverthat:người lái xe
driverto:driverto
drives:ổ đĩa
drivescrew:ổ trục vít
drivespace:không gian lái xe
driveth:đường lái xe
driveways:đường lái xe
drivewell:Lái xe tốt
driving:điều khiển
drivingly:lái xe
drivparm:nhỏ giọt
drizzle:mưa phùn 
drizzled:mưa phùn
drizzles:mưa phùn
drizzlier:mưa phùn
drizzliest:mưa phùn nhất
drizzling:mưa phùn
drjones:drjones
drms:drms
drno:Bác sĩ không
drobeny:drobeny
drobetaturnu:drobetaturnu
drobnik:drobnik
drochuil:drochuil
droddum:droddum
drofland:drofland
droger:máy bay không người lái
drogh:chảy nước miếng
drogher:người chảy nước miếng
drogherman:người giả mạo
drogo:drogo
drogue:lừa gạt
drogues:nước dãi
drohocka:drohocka
droia:droia
droid:droid
droil:chảy nước miếng
droit:bay xuống
droits:droits
droitsman:người lái máy bay
droitural:nói chuyện phiếm
droiturel:droiturel
droitwich:droitwich
drokpa:drokpa
drole:chảy nước miếng
drolet:nhỏ giọt
droll:rũ xuống
droller:máy bay không người lái
drolleries:xe đẩy
drollery:máy bay không người lái
drollest:rũ rượi
drollet:xe đẩy
drolling:thả rông
drollingly:rũ rượi
drollish:rũ rượi
drollishness:sự rũ rượi
drollist:người thả thính
drollness:sự rũ rượi
drolls:drolls
drolly:vui mừng
dromaeus:dromaeus
dromard:dromard
drome:drome
dromedarian:dromedarian
dromedaries:dromedaries
dromedarist:người chơi dromedarist
dromedary:dromedary
drometer:drometer
dromiacea:dromiacea
dromic:dromic
dromiceiidae:họ dromiceiidae
dromiceius:dromiceius
dromicia:dromicia
dromm:dromm
dromograph:dromograph
dromomania:dromomania
dromometer:dromometer
dromond:dromond
dromornis:dromornis
dromos:dromos
dromotropic:dromotropic
drona:drona
dronage:sự bỏ rơi
dronazzi:máy bay không người lái
drone:máy bay không người lái
droned:bay không người lái
dronepipe:máy bay không người lái
droner:máy bay không người lái
droners:máy bay không người lái
drones:máy bay không người lái
drongo:drongo
drongos:drongos
droning:bay không người lái
droningly:rũ rượi
dronish:chảy nước miếng
dronishly:chảy nước dãi
dronishness:sự chảy nước miếng
dronk:đổ xuống
dronkgrass:dronkgrass
drony:drony
drood:máy bay không người lái
drool:nước dãi
drooled:chảy nước dãi
drooling:chảy nước dãi
droolproof:không thấm nước dãi
drools:nước dãi
drooped:rũ xuống
drooper:người rũ rượi
droopier:người rũ rượi
droopiest:rũ xuống
droopily:rũ rượi
droopiness:sự rũ rượi
drooping:rủ xuống
droopingly:rũ xuống
droopingness:sự rủ xuống
droops:giọt nước
droopt:rũ xuống
drootin:drootin
drop:làm rơi
dropberry:dropberry
dropcloth:trang phục dây
dropdown:thả xuống
dropfiles:dropfiles
dropflower:hoa thả
dropin:dropin
dropins:dropins
dropke:dropke
dropkick:đá xuống
dropkicker:dropkicker
dropkicks:dropkicks
droplet:giọt
droplets:giọt bắn
droplight:đèn thả
droplike:thả like
dropling:thả con
dropman:người thả
dropout:rơi ra ngoài
dropouts:học sinh bỏ học
dropped:giảm
dropper:ống nhỏ giọt
droppers:ống nhỏ giọt
droppeth:chảy nước miếng
dropping:rơi
droppingly:buông thả
droppings:phân
droppy:nhỏ giọt
drops:giọt
dropseed:hạt giống
dropshots:ảnh chụp giọt nước
dropsical:cổ điển
dropsically:nhỏ giọt
dropsied:rơi vãi
dropsies:cổ vật
dropsite:dropsite
dropsy:cổ chướng
dropsywort:cổ chướng
dropt:chảy nước miếng
dropwise:nhỏ giọt
dropworm:giun đũa
dropwort:dropwort
dropworts:dropworts
dror:dror
drori:drori
droschken:droschken
drosera:drosera
droseraceae:họ đậu
droseraceous:nước dãi
drosh:drosh
droshki:droshki
droshkies:droshkies
droshky:droshky
droskies:droskies
drosky:drosky
drosograph:máy đo nước dãi
drosometer:người chảy nước miếng
drosophilae:drosophilae
drosophyllum:drosophyllum
dross:ngu ngốc
drossel:drossel
drosselmeyer:drosselmeyer
drosser:drosser
drosses:drosses
drossier:ngu ngốc
drossiest:buồn tẻ nhất
drossiness:buồn ngủ
drossless:ngu ngốc
drossos:drossos
drossy:ngu ngốc
drostdy:chảy nước miếng
droste:chảy nước miếng
droud:lừa dối
drouet:drouet
drought:hạn hán
droughter:người khô hạn
droughtiness:sự kỹ lưỡng
droughts:hạn hán
droughty:khô
drouin:drouin
drouk:drouk
drouot:drouot
drout:bỏ học
drouth:nước dãi
drouthy:chảy nước miếng
drove:lái
droved:rũ xuống
drover:người thả rông
drovers:máy bay không người lái
droves:bầy đàn
drovin:drovin
droving:rủ xuống
drovot:bay không người lái
drovy:chảy nước miếng
drow:chết đuối
drown:chết chìm
drownd:ngủ gật
drownded:chết đuối
drownder:thợ lặn
drownding:chết đuối
drownds:chết đuối
drowned:chết đuối
drowner:người chết đuối
drowners:người chết đuối
drowning:chết đuối
drowningly:chết đuối
drownings:chết đuối
drowns:chết đuối
drowse:ngủ gật
drowsed:chết đuối
drowses:chết đuối
drowsier:buồn ngủ
drowsiest:buồn ngủ nhất
drowsily:buồn ngủ
drowsiness:buồn ngủ
drowsing:ngủ gật
drowze:ngủ gật
droysen:droysen
droz:Tiến sĩ Oz
drozdek:drozdek
drseuss:Tiến sĩ Seuss
drubbed:say xỉn
drubber:người say xỉn
drubbers:drubbers
drubbing:say rượu
drubbings:drubbings
drubbly:mệt nhọc
drubea:drubea
drubld:drubld
drubs:drubs
druce:thuốc
druci:druci
drucie:drucie
drucill:drucill
drucken:drucken
drucy:drucy
drudged:vất vả
drudger:cực nhọc
drudgeries:cực nhọc
drudgers:người say xỉn
drudges:cực nhọc
drudging:cực nhọc
drudgingly:cực nhọc
drudgism:chủ nghĩa lười biếng
drudy:cực nhọc
drue:drue
druery:nhà thuốc
druffel:druffel
drug:thuốc
druga:druga
drugeteria:drugeteria
drugged:bị đánh thuốc mê
drugger:người đánh thuốc mê
druggery:thuốc phiện
drugget:thuốc phiện
druggeting:thuốc phiện
druggies:thuốc mê
druggist:người đánh thuốc mê
druggister:người đánh thuốc mê
druggists:người đánh thuốc mê
druggy:ma túy
drugim:ma túy
druginduced:ma túy gây ra
drugless:không có ma tuý
drugmaker:thợ làm thuốc
drugman:người buôn ma túy
drugoe:drugoe
drugom:ma túy
drugomu:drugomu
drugoy:drugoy
drugrelated:liên quan đến ma túy
drugs:ma túy
drugshop:tiệm thuốc
drugstone:ma túy đá
drugstore:nhà thuốc
drugstores:quầy thuốc
drugz:drugz
druidess:người không có thuốc
druidesses:các nữ tu
druidic:ma túy
druidical:ma túy
druidism:chủ nghĩa ma túy
druidisms:druidisms
druidry:thuốc mê
druids:druids
druith:druith
drujat:drujat
drujish:thuốc mê
drujok:drujok
drukai:drukai
drukar:drukar
drukay:drukay
drukha:drukha
drukke:drukke
drukpa:drukpa
drum:cái trống
drumbeat:tiếng trống
drumbeats:nhịp trống
drumble:tiếng trống
drumbledore:say xỉn
drumbler:người say rượu
drumfire:tiếng trống
drumfish:cá trống
drumheads:đầu trống
drumheller:người đánh trống
drumlike:giống trống
drumlin:drumlin
drumline:trống
drumlinoid:tiếng trống
drumlins:người đánh trống
drumloid:thể trống
drumloidal:đánh trống
drumloop:đánh trống
drumly:đánh trống lảng
drummed:đánh trống
drummemory:bộ nhớ trống
drummer:tay trống
drummers:người đánh trống
drumming:đánh trống
drummle:tiếng trống
drummond:drummond
drummonds:quả hạnh
drummy:trống rỗng
drumnbass:trống và bass
drumore:trống
drumread:trống
drumreads:trống
drumright:tay trống
drumroll:trống cuộn
drumrolls:trống
drums:trống
drumskin:da trống
drumstick:dùi trống
drumsticks:đùi
drumwood:gỗ trống
drumz:drumz
druna:druna
drung:drung
drungar:drungar
drunk:say rượu
drunka:drunka
drunkard:người say rượu
drunkards:người say rượu
drunked:say
drunken:say rượu
drunkenly:say rượu
drunkenness:say rượu
drunkensome:say xỉn
drunkenwise:say xỉn
drunker:người say rượu
drunkery:say rượu
drunkest:say nhất
drunkly:say rượu
drunkometer:máy đo say rượu
drunks:người say rượu
drupa:drupa
drupaceae:drupaceae
drupaceous:không gian
drupal:drupal
drupe:thuốc mê
drupel:nhà thuốc
drupelet:drupelet
drupelets:thuốc mê
drupeole:drupeole
drupes:thuốc phiện
drupetum:drupetum
drupiferous:ma túy
druse:druse
drusean:drusean
drusedom:drusedom
drusi:drusi
drusie:drusie
drusilla:drusilla
drussard:drussard
drussus:drussus
drusus:drusus
drusy:drusy
druthers:người say rượu
druxiness:thuốc mê
druxy:druxy
druze:đánh thuốc mê
druzeta:druzeta
druzey:thuốc mê
druzhba:druzhba
druzya:druzya
drvlock:drvlock
drvoff:drvoff
drweb:drweb
drwho:drwho
drwiega:drwiega
drwxrwxrwt:drwxrwxrwt
drwxrwxrwx:drwxrwxrwx
dryable:có thể làm khô
dryades:khô cạn
dryadetum:Dryadetum
dryadic:khô khan
dryads:khăn giấy
dryandra:Dryandra
dryas:Dryas
dryasdust:khô
drybeard:râu khô
drybrained:khô héo
drybranch:con khô
drycas:Drycas
drycoal:than khô
drycreek:khô cạn
dryden:Dryden
drydenian:người khô khan
drydenism:chủ nghĩa khô khan
drydocks:Bến tàu khô
dryer:máy sấy khô
dryers:máy sấy
dryest:khô nhất
dryfoot:chân khô
dryfork:làm khô
dryg:khôg
dryga:Dryga
drygoodsman:người bán đồ khô
dryhouse:nhà khô
drying:làm khô
dryish:khô khan
dryjishe:Dryjishe
drylot:khô khan
dryly:khô khan
drynan:Drynan
drynaria:Drynaria
dryness:khô khan
drynesses:khô
drynurse:Drynurse
dryobalanops:Dryobalanops
dryoi:Dryoi
dryope:khô khan
dryopes:khô
dryophyllum:Dryophyllum
dryopians:người khô khan
dryopithecid:Dryopithecid
dryopithecus:Dryopithecus
dryops:khăn khô
dryopteris:Dryopteris
dryopteroid:chất làm khô
drypoint:điểm khô
drypoints:điểm khô
dryprong:Dryprong
dryridge:Dryridge
dryrot:Dryrot
dryrun:Dryrun
drys:khô
drysalter:thợ làm khô
drysaltery:đồ khô
drysdale:Drysdale
dryshod:Dryshod
dryster:máy sấy khô
dryth:khô khan
drywall:vách thạch cao
drywalls:vách thạch cao
dryworker:thợ sấy
dryzei:Dryzei
drzewicz:drzewicz
drzog:drzog
drzwi:drzwi
dsac:dsac
dsbb:dsbb
dsceh:dsceh
dschagga:dschagga
dschang:dschang
dschinghis:dschinghis
dschinhis:dschinhis
dschubba:dschubba
dschugha:dschugha
dschulfa:dschulfa
dsdd:dsdd
dsect:dsect
dsects:dsects
dsfvax:dsfvax
dshd:dshd
dskcompr:dskcompr
dskxtrct:dskxtrct
dsmi:dsmi
dsname:dsname
dsnames:tên
dspo:dspo
dspvax:dspvax
dsqd:dsqd
dsql:dsql
dsrd:dsrd
dsreds:dsreds
dsrgsun:dsrgsun
dsri:dsri
dssd:dssd
dsseldrf:dusseldorf
dssnap:dssnap
dstlip:dstlip
dstuffs:dstuffs
dstune:dstune
dtadiect:dtadiect
dtan:dtan
dtic:dtic
dtix:dtix
dtrc:dtrc
dtrt:dtrt
dtset:dtset
dtvms:dtvms
duad:duad
duadic:duadic
duads:duads
dual:hai
duala:duala
duali:duali
dualin:dualin
dualisms:lưỡng tính
dualist:nhị nguyên
dualistic:nhị nguyên
dualists:những người theo thuyết nhị nguyên
dualities:nhị nguyên
duality:tính hai mặt
dualization:sự phân đôi
dualize:kép lại
dualized:kép hóa
dualizes:kép hóa
dualizing:lưỡng tính hóa
dualla:dualla
dually:kép
dualmode:chế độ kép
dualmutef:dualmutef
dualogue:hội thoại
duals:song ca
duampu:duampu
duan:duan
duana:duana
duane:duane
duanesburg:duanesburg
duang:duang
duangchai:duangchai
duangdao:duangdao
duangphorn:duangphorn
duanne:duanne
duano:duano
duarch:duarch
duarchy:chế độ duarchy
duarte:duarte
duat:duat
duau:duau
duauru:duauru
dubac:dubac
dubach:dubach
dubai:dubai
dubak:dubak
dubala:dubala
dubarry:dubarry
dubash:dubash
dubayy:dubayy
dubb:dubb
dubba:dubba
dubbah:dubbah
dubbed:lồng tiếng
dubbelman:dubbelman
dubbeltje:dubbeltje
dubber:dubber
dubberly:không rõ ràng
dubbers:dubbers
dubbin:dubbin
dubbing:lồng tiếng
dubbings:dubbings
dubbins:dubbins
dubby:dubby
dube:dube
dubea:dubea
dubeau:dubeau
dubeck:dubeck
dubee:dubee
duberi:duberi
duberly:duberly
dubes:lồng tiếng
dubhgall:dubhgall
dubiago:dubiago
dubieties:nghi ngờ
dubiety:hoang mang
dubillard:dubillard
dubin:dubin
dubins:dubins
dubinsky:dubinsky
dubio:dubio
dubiosity:tính không rõ ràng
dubious:mơ hồ
dubiously:đáng ngờ
dubiousness:sự không rõ ràng
dubit:dubit
dubitably:đáng ngờ
dubitancy:sự nghi ngờ
dubitant:không rõ ràng
dubitate:nghi ngờ
dubitatingly:nghi ngờ
dubitation:sự lồng tiếng
dubitative:lồng tiếng
dubitatively:không rõ ràng
dubitousness:sự không rõ ràng
dubitzki:dubitzki
dubla:dubla
dubli:dubli
dublin:dublin
dubliner:dubliner
dublino:dublino
dublon:dublon
dubly:đáng ngờ
dubmode:dubmode
dubois:dubois
duboise:duboise
duboisia:duboisia
duboisin:duboisin
duboisine:duboisine
duboistown:duboistown
dubonnet:dưa
dubonnets:dubonnets
dubor:dubor
dubose:dubose
duboshin:duboshin
dubost:dubost
dubourg:dubourg
dubov:dubov
duboy:duboy
dubray:dubray
dubre:dubre
dubreck:dubreck
dubreka:dubreka
dubreuil:dubreuil
dubreuze:dubreuze
dubrey:dubrey
dubroff:dubroff
dubrou:dubrou
dubrov:dubrov
dubrovin:dubrovin
dubrovna:dubrovna
dubrovskaya:dubrovskaya
dubrovsky:dubrovsky
dubroy:dubroy
dubs:lồng tiếng
dubstar:dubstar
dubtribe:dubtribe
dubu:dubu
dubuc:dubuc
dubucourt:dubucourt
dubuduru:dubuduru
dubuisson:dubuisson
dubulu:dubulu
dubuque:dubuque
duby:duby
ducal:đức
ducally:dẻo quẹo
ducamara:ducamara
ducape:ducape
ducato:ducato
ducatoon:ducatoon
ducats:ducats
ducaux:ducaux
ducdame:ducdame
duce:đấu tay đôi
ducelle:ducelle
duceppe:duceppe
duces:duces
ducey:ducey
duchaine:duchaine
duchamp:duchamp
duchane:duchane
ducharme:ducharme
duchaussoy:duchaussoy
ducheane:ducheane
duchesi:duchesi
duchesne:duchesne
duchesnea:duchesnea
duchess:nữ công tước
duchesse:duchesse
duchesses:các nữ công tước
duchesslike:giống như nữ công tước
duchi:duchi
duchies:công quốc
duchin:duchin
duchy:công quốc
ducic:ducic
ducie:ducie
duciel:duciel
duck:Vịt
duckbill:mỏ vịt
duckbills:mỏ vịt
duckblind:vịt mù
duckboard:ván trượt
duckboards:ván vịt
duckboat:thuyền đạp vịt
ducked:cúi xuống
ducker:vịt con
duckers:vịt con
duckery:chuồng vịt
duckfoot:chân vịt
duckhearted:dễ thương
duckhill:con vịt
duckhood:thời thơ ấu
duckhouse:chuồng vịt
duckhunt:Săn vịt
duckhunting:săn vịt
duckie:vịt con
duckier:người chăn vịt
duckies:vịt con
duckiest:vịt nhất
ducking:nhào lộn
ducklings:vịt con
ducklingship:vịt con
duckmeat:thịt vịt
duckpin:kẹp vịt
duckpins:chân vịt
duckpond:ao vịt
duckriver:sông vịt
ducks:vịt
ducksoup:con vịt
duckstein:Duckstein
duckstone:mỏ vịt
ducktail:đuôi vịt
ducktails:đuôi vịt
ducktown:khu phố vịt
duckwater:nước vịt
duckweed:bèo tấm
duckweeds:bèo tấm
duckwife:mụ vịt
duckwing:đạp vịt
duckworth:Duckworth
ducky:vịt con
ducligan:ducligan
duco:duco
ducor:ducor
ducos:ducos
ducreux:ducreux
ducros:ducros
ducrosa:ducrosa
duct:ống dẫn
ductal:ống dẫn sữa
ducted:ống dẫn
ductibility:độ dẻo
ductible:dễ uốn
ductilely:dẻo dai
ductileness:độ dẻo
ductilimeter:máy đo độ dẻo
ductility:độ dẻo
ductilize:làm dẻo
ducting:ống dẫn
ductings:sự đúc kết
duction:sự đào thải
ductless:không có ống dẫn
ductor:dây dẫn
ducts:ống dẫn
ductule:ống dẫn
ducula:ducula
duculinae:duculinae
duda:duda
dudaim:dudaim
dudarova:dudarova
dudas:dudas
dudder:dudder
duddery:ướt át
duddies:duddies
duddy:anh bạn
dude:anh bạn
dudeen:dudeen
dudek:dudek
dudes:các anh chàng
dudewicz:dudewicz
dudgeon:chim bồ câu
dudgeons:chim bồ câu
dudh:dudh
dudi:dudi
dudicourt:dudicourt
dudikoff:dudikoff
dudine:dudine
dudinka:dudinka
dudish:ngu ngốc
dudishly:lém lỉnh
dudishness:sự ngu ngốc
dudism:chủ nghĩa công tử
dudler:người dudler
dudley:dudley
dudleya:dudleya
dudleyite:dudleyite
dudman:dudman
dudolf:dudolf
dudon:dudon
dudrum:dudrum
duds:duds
dudu:dudu
duduela:duduela
dudying:ngu xuẩn
duece:đến hạn
dueck:dueck
dueker:người giải quyết
duekoue:dokoue
duel:đấu tay đôi
dueled:đấu tay đôi
dueler:đấu sĩ
duelers:đấu tay đôi
dueling:đấu tay đôi
duelist:đấu sĩ
duelistic:song phương
duelists:đấu sĩ
duell:duell
duelled:đấu tay đôi
dueller:dueller
duellers:đấu sĩ
duelling:đấu tay đôi
duellist:danh sách duellist
duellists:duellists
duello:duello
duellos:đấu tay đôi
duelo:duelo
duels:đấu tay đôi
duena:dona
dueness:đến hạn
duenna:duenna
duennadom:duennadom
duennas:duennas
duennaship:duennaship
duensing:sự giải thoát
duenweg:duenweg
dueppen:doppen
duer:duer
duering:đến hạn
dueringer:người giải quyết
duerr:duerr
dues:phí
duespaying:trả phí
duessa:duessa
duets:song ca
duetted:song ca
duetting:song tấu
duettist:nghệ sĩ song tấu
duettists:nghệ sĩ song ca
duewest:do tây
dufala:dufala
dufau:dufau
duffadar:duffadar
duffau:duffau
duffel:vải thô
duffell:vải thô
duffels:vải thô
duffer:người ăn cắp vặt
dufferdom:dufferdom
duffers:kẻ lừa đảo
duffield:duffield
duffin:duffin
duffing:đánh lừa
duffle:vải thô
duffles:vải thô
duffney:duffney
dufford:dufford
duffs:duff
duffy:ngu xuẩn
dufilho:dufilho
dufloth:dufloth
duflours:duflours
dufoil:dufoil
duford:duford
dufour:dufour
dufrenite:dufrenite
dufrenoysite:dufrenoysite
dufresne:dufresne
duft:duft
dufter:người làm bẩn
dufterdar:dufterdar
duftery:mềm mại
dufur:dufur
duga:duga
dugal:dugal
dugan:dugan
dugar:dugar
dugarwa:dugarwa
dugas:dugas
dugbo:con cá nược
dugdug:con đào
duggan:duggan
dugger:người đào đất
duggleby:duggleby
duggler:kẻ lừa đảo
duggoi:duggoi
duggs:duggs
dugong:cá nược
dugongidae:cá nược
dugongs:cá nược
dugouts:dugouts
dugs:dugs
dugspur:cá đào
duguay:duguay
dugue:lừa đảo
duguet:duguet
duguid:duguid
dugun:dugun
dugunza:dugunza
dugur:con bò biển
duguranchi:duguranchi
dugurawa:dugurawa
duguri:cá nược
dugurila:cá nược
duguru:duguru
dugusa:dugusa
duguza:duguza
dugway:con đào
dugwor:dugwor
dugwujur:dugwujur
duhalde:duhalde
duhamel:duhamel
duhat:duhat
duhblyoo:duhblyoo
duhmass:duhmass
duhnda:duhnda
duhr:duhr
duhtu:duhtu
duiker:duiker
duikerbok:duikerbok
duilie:duilie
duilin:duilin
duilio:duilio
duim:duim
duindui:duindui
duinhir:duinhir
duisitor:duisitor
duit:duit
duitsman:duitsman
dujan:dujan
duka:duka
dukaekor:dukaekor
dukai:dukai
dukaiya:dukaiya
dukakis:dukakis
dukanchi:dukanchi
dukanci:dukanci
dukas:dukas
dukawa:dukawa
duke:công tước
dukecenter:dukecenter
dukedoms:công tước
dukeleto:dukeleto
dukeling:đấu tay đôi
dukely:có khả năng
dukery:dukery
dukes:công tước
dukesbury:dukesbury
dukeship:công tước
dukhn:dukhn
dukker:dukker
dukkeripen:dukkeripen
dukore:dukore
dukpa:dukpa
dukpu:dukpu
dukpuwasa:dukpuwasa
dukshi:dukshi
dukslinu:dukslinu
duktengfif:duktengfif
duku:duku
dukuna:dukuna
dukunza:dukunza
dukuri:dukuri
dukwa:dukwa
dula:dula
dulac:dulac
dulaine:dulaine
dulaney:dulaney
dulanganes:yến sào
dulat:dulat
dulbert:dulbert
dulbret:chim bìm bịp
dulbu:dulbu
dulce:dulce
dulcea:dulcea
dulcetly:ướt át
dulcetness:ướt át
dulcets:dulcets
dulci:dulci
dulcia:dulcia
dulcian:thợ sơn
dulciana:dulciana
dulcie:dulcie
dulcifluous:hoa mỹ
dulcify:dulcify
dulcigenic:gây ung thư
dulcimer:dulcimer
dulcimers:người dulcimers
dulcin:dulcin
dulcine:dulcine
dulcinea:dulcinea
dulcinist:nghệ sĩ dulcinist
dulcitol:dulcitol
dulcitude:dulcitude
dulcorate:dulcorate
dulcoration:sự pha loãng
dulcose:dulcose
dulcy:ngu xuẩn
duledge:chế ngự
duler:duler
dules:dules
duli:duli
dulia:dulia
dulic:làm loãng
dulien:dulien
dulier:dulier
duliit:duliit
dulin:dulin
dulit:dulit
duljit:duljit
dull:chán ngắt
dulla:dulla
dullac:đờ đẫn
dullaghan:xỉnaghan
dullard:ngu ngốc
dullardism:chủ nghĩa đần độn
dullardness:đờ đẫn
dullards:ngu si
dullay:đờ đẫn
dullbrained:xỉn màu
dullea:dullea
dulled:xỉn màu
duller:xỉn màu hơn
dullery:xỉn màu
dulles:buồn tẻ
dullest:buồn tẻ nhất
dullhead:ngu ngốc
dullhearted:buồn tẻ
dullify:làm mờ
dullin:đờ đẫn
dulling:u mê
dullish:buồn tẻ
dullity:buồn tẻ
dullness:sự buồn tẻ
dullpate:xỉn màu
dulls:xỉn màu
dullsells:dullsells
dullsome:buồn tẻ
dully:đần độn
dulmage:dulmage
dulman:dulman
dulness:sự ngu ngốc
dulong:dulong
dulosis:dulosis
dulotic:ngu ngốc
dulra:dulra
dulsea:dulsea
dulseman:dulseman
dulses:dulces
dult:dult
dultie:dultie
dulude:công tử bột
duluth:duluth
dulwilly:dulwilly
dulzura:dulzura
dumaesh:dumaesh
dumagat:dumagat
dumaget:dumaget
dumaguete:dumaguete
dumah:dumah
dumaine:dumaine
dumais:dumais
dumaist:dumaist
dumaiu:dumaiu
dumaki:dumaki
dumal:ngu si
dumansky:dumansky
dumaran:dumaran
dumaring:chết lặng
dumas:dumas
dumayu:dumayu
dumb:câm
dumba:dumba
dumbass:ngu ngốc
dumbbeller:người tập tạ
dumbbells:chuông không kêu
dumbcow:ngu ngốc
dumbea:câm
dumbed:chết lặng
dumbeddown:chết tiệt
dumber:dumber
dumbest:ngu nhất
dumbfound:chết lặng
dumbfounder:người ngu ngốc
dumbhead:đầu óc ngu ngốc
dumbing:chết lặng
dumbledore:người ngu ngốc
dumbly:đờ đẫn
dumbness:sự đần độn
dumbo:dumbo
dumbowe:chết lặng
dumbrille:người ngu ngốc
dumbs:ngu ngốc
dumbstruck:chết lặng
dumbu:người ngu ngốc
dumbule:ngu ngốc
dumbwaiter:người câm
dumbwaiters:người chết lặng
dumcke:dumcke
dumdum:dum Dum
dumdums:dumdums
dume:dume
dumec:dumec
dumeniaud:dumeniaud
dumensnil:dumensnil
dumesnil:dumesnil
dumestre:ngu xuẩn
dumeter:dumeter
dumetose:dumetose
dumfound:ngu ngốc
dumfounded:chết lặng
dumfounder:người sáng lập
dumfounding:ngu xuẩn
dumfounds:dumfounds
dumfries:dumfries
dumi:dumi
dumitriu:dumitriu
dumke:ngu ngốc
dummar:dummar
dummel:dummel
dummer:ngu si
dummered:ngu xuẩn
dummied:chết tiệt
dummies:hình nộm
dumminess:buồn ngủ
dummkopf:dummkopf
dummkopfs:dummkopfs
dummy:hình nộm
dummying:chết lặng
dummyism:giả thuyết
dummyweed:dummyweed
dumne:dumne
dumoga:dumoga
dumonceau:dumonceau
dumond:dumond
dumont:dumont
dumontia:dumontia
dumontiaceae:họ dumontiaceae
dumontite:dumontite
dumorte:dumorte
dumortier:dumortier
dumortierite:dumortierite
dumose:ngu xuẩn
dumosity:sự ngu xuẩn
dumouchel:dumouchel
dumouchelle:dumouchelle
dump:bãi rác
dumpage:bãi rác
dumpas:bánh bao
dumpcart:xe đẩy
dumpcarts:bánh bao
dumped:đổ
dumper:người đổ rác
dumpers:người đổ rác
dumpfile:tập tin dump
dumphost:dumphost
dumpier:người đổ rác
dumpiest:xấu xí nhất
dumpily:có mùi hôi
dumpiness:vẻ đẹp đẽ
dumping:bán phá giá
dumpings:bánh bao
dumpish:rác rưởi
dumpishly:ngu xuẩn
dumpishness:sự ngu xuẩn
dumpkopfen:dumpkopfen
dumple:lấm lem
dumpling:bánh bao
dumplings:bánh bao
dumpo:bánh bao
dumpofiye:dumpofiye
dumpoke:đổ rác
dumps:bãi rác
dumpster:bãi rác
dumpston:dumpston
dumptrucks:xe rác
dumpu:bánh bao
dumsola:dumsola
dumu:dumu
dumun:dumun
dumut:ngu ngốc
dumyat:dumyat
duna:duna
dunabogaya:dunabogaya
dunadan:dunadan
dunagan:dunagan
dunair:dunair
dunajski:dunajski
dunal:tá tràng
dunant:còn sót lại
dunaujvaros:dunaujvaros
dunaway:dunaway
dunbar:dunbar
dunberry:dunberry
dunbird:dunbird
dunbridge:dunbridge
duncan:duncan
duncanfalls:duncanfalls
duncannon:duncannon
duncans:duncans
duncansmills:thợ rèn
duncanson:duncanson
duncansville:duncansville
duncanville:duncanville
duncaster:người ăn trưa
duncedom:duncedom
duncehood:sự duncehood
duncery:bữa tối
dunces:dunces
dunch:bữa tối
dunciad:dunciad
duncical:duncical
duncify:thuyết minh
duncish:ăn trưa
duncishly:nhạt nhẽo
duncishness:sự lười biếng
dunck:dunck
duncker:duncker
duncombe:duncombe
dundalks:hàng rong
dundas:dundas
dundasite:dundasite
dundee:dundee
dundees:dundees
dunder:bùn đất
dunderhead:ngu ngốc
dunderheaded:ngu ngốc
dunderheads:ngu ngốc
dunderpate:làm mờ
dunderpates:dunderpates
dundgovi:dundgovi
dundic:dundic
dundin:dunedin
dundrom:dundrom
dundu:dundu
dundy:dundy
dune:cồn cát
dunelike:giống như dunelike
dunellen:dunellen
dunes:cồn cát
dunfermline:dunfermline
dunfield:dunfield
dunfish:cá dunfish
dunford:dunford
dung:phân
dungan:dungan
dungannon:dungannon
dungannonite:dungannonite
dungaree:dungaree
dungarees:dungarees
dungari:dungari
dungbeck:dungbeck
dungbird:phân chim
dungbred:chó hoang
dunged:chết tiệt
dungeon:ngục tối
dungeoner:ngục tối
dungeonlike:giống như ngục tối
dungeons:ngục tối
dunger:người quản giáo
dunghill:hầm phân
dunghills:ngục tối
dunghilly:dunghilly
dungi:dungi
dungier:dungier
dungiest:ngục tối
dunging:hầm phân
dungmali:dungmali
dungol:dungol
dungon:dungon
dungri:dungri
dungs:phân
dungsam:dungsam
dungu:dungu
dunguntung:dunguntung
dungy:chất xám
dungyard:hầm phân
dunham:dunham
dunharrow:dunharrow
dunhere:dunhere
dunhill:dunhill
dunik:dunik
dunite:dunite
dunjawa:dunjawa
dunjo:dunjo
dunkadoo:dunkadoo
dunkard:dunkard
dunked:dunked
dunkel:dunkel
dunkelberg:dunkelberg
dunkelman:dunkelman
dunken:say xỉn
dunker:người dunker
dunkerque:dunkerque
dunkers:hầm trú ẩn
dunkerton:dunkerton
dunki:dunki
dunking:dunking
dunkinson:dunkinson
dunkirk:dunkirk
dunkirker:dunkirker
dunks:dunks
dunkus:dunkus
dunlap:dunlap
dunlay:dunlay
dunleavy:dunleavy
dunlendings:dunlendings
dunlevy:dunlevy
dunlin:chim sơn ca
dunlo:dunlo
dunlop:dunlop
dunlow:dunlow
dunmali:dunmali
dunmor:dunmor
dunmore:dunmore
dunn:dunn
dunnage:chèn lót
dunnages:dunnages
dunncenter:người dunncenter
dunne:dunne
dunnebier:dunnebier
dunned:say xỉn
dunnegan:dunnegan
dunneisen:dunneisen
dunnell:dunnell
dunnellon:dunnellon
dunner:ngu ngốc
dunness:dunnes
dunnett:dunnett
dunnetts:dunnetts
dunnigan:dunnigan
dunning:tinh ranh
dunningham:dunningham
dunnion:dunnion
dunnish:xỉn màu
dunnite:dunnite
dunno:không biết
dunnock:dunnock
dunnsville:dunnsville
dunnville:dunnville
dunny:ngu ngốc
dunnybrigg:dunnybrigg
dunod:dunod
dunowrthy:dunowrthy
dunoyer:dunoyer
dunphy:dunphy
dunpickle:nhảy nhót
dunreith:dunreith
dunroy:dunroy
duns:duns
dunseith:dunseith
dunsford:dunsford
dunsheath:dunsheath
dunsmore:dunsmore
dunsmuir:dunsmuir
dunson:dunson
dunst:dunst
dunstable:không ổn định
dunstan:dunstan
dunt:ngu xuẩn
duntle:duntle
dunton:dunton
duntz:duntz
dunu:dunu
dunwoody:dunwoody
dunworthy:đáng khinh
duny:ngu ngốc
dunyapan:dunyapan
dunziekte:dunziekte
duocosane:duocosane
duodecane:duodecane
duodecennial:duodecennial
duodecillion:duodecillion
duodecimal:thập phân
duodecimally:về mặt duodecimally
duodecimals:tá tràng
duodecimfid:duodecimfid
duodecimo:duodecimo
duodecimole:duodecimole
duodecimomos:duodecimomos
duodecuple:tá tràng
duodedena:duodedena
duodedenums:duodedenums
duodena:duodena
duodenal:tá tràng
duodenary:duodenary
duodenate:duodenate
duodenation:sự duodenation
duodene:duodene
duodenectomy:cắt bỏ tá tràng
duodenitis:viêm tá tràng
duodenogram:duodenogram
duodenoscopy:nội soi tá tràng
duodenostomy:phẫu thuật cắt bỏ tá tràng
duodenotomy:phẫu tích tá tràng
duodenum:tá tràng
duodenums:tá tràng
duodrama:duodrama
duograph:chữ viết
duogravure:duogravure
duole:duole
duoliteral:duoliteral
duologue:duologue
duologues:song phương
duomachy:dạ dày
duong:duong
duopod:duopod
duopolistic:lưỡng quyền
duopsonistic:duopsonistic
duopsony:duopsony
duornik:duornik
duos:duos
duosecant:duosecant
duotone:duotone
duotones:duotones
duotype:duotype
dupa:dupa
dupability:sự trùng lặp
dupable:có thể lặp lại
dupac:Dupac
dupack:dupack
dupaninan:Dupaninan
dupas:nhân đôi
dupaul:dupaul
dupax:trùng lặp
dupe:dupe
dupea:trùng lặp
duped:lừa gạt
dupedom:lừa đảo
duper:duper
dupere:nhân đôi
duperey:trùng lặp
duperies:duperies
duperoux:duperoux
dupers:ngu si
dupery:sự trùng lặp
dupes:lừa đảo
dupeyron:dupeyron
dupi:dupi
dupieu:Dupieu
duping:lừa gạt
dupion:sự trùng lặp
dupla:Dupla
duplacey:duplacey
duplan:duplan
duplanty:duplanty
duplation:ghép đôi
duplay:duplay
duple:đôi
duplessis:Duplessis
duplet:duplet
duplexed:song song
duplexer:máy in hai mặt
duplexers:song công
duplexes:song công
duplexing:song công
duplexity:song tính
duplexs:song công
duplicand:trùng lặp
duplicate:nhân bản
duplicated:nhân đôi
duplicates:trùng lặp
duplicating:nhân bản
duplication:sự trùng lặp
duplications:sự trùng lặp
duplicative:trùng lặp
duplicator:người sao chép
duplicators:người sao chép
duplicature:nhân bản
duplicia:bản sao
duplicident:trùng lặp
duplicitas:Duplicas
duplicities:trùng lặp
duplicitous:trùng lặp
duplify:trùng lặp
duplone:Duplone
dupo:dupo
dupois:dupois
duponchel:Duponchel
dupondius:Dupondius
dupont:dupont
duponta:duponta
dupped:lừa đảo
duppy:duppy
dupras:Dupras
dupre:dupre
dupree:nhân đôi
dupres:nhân đôi
dupreyon:dupreyon
duprez:duprez
dupuis:Dupuis
dupuy:nhân đôi
dupuyer:người bán hàng
duque:duque
duquesne:duquesne
duquette:song ca
duquoin:duquoin
dura:màng cứng
durabilities:tính bền vững
durability:Độ bền
durable:bền chặt
durableness:độ bền
durables:đồ bền
durably:bền bỉ
durag:durag
durain:durain
durairajan:durairajan
durako:durako
dural:màng cứng
durali:durali
duralumin:duralumin
duram:duram
duramatral:duramatral
duramen:duramen
duran:duran
durances:độ dài
durand:durand
durandarte:durandarte
duranduran:Duran Duran
durangite:durangite
durani:durani
duranmin:duranmin
durant:durant
duranta:duranta
durantaye:durantaye
durante:durante
duranyl:duranyl
duraplasty:duraplasty
duraquara:duraquara
duras:duras
duraspinalis:duraspinalis
duration:khoảng thời gian
durational:hợp lý
durationless:không có thời hạn
durations:thời lượng
durative:hợp tác
duratives:hợp tác xã
duraux:duraux
durax:màng cứng
durazno:durazno
durba:durba
durbachite:durbachite
durban:durban
durbar:durbar
durbet:durbet
durbeyfield:durbeyfield
durbin:durbin
durbins:durbins
durbinwatson:durbin watson
durch:đi loạng choạng
durchgefuert:durchgefuert
durda:durda
durdenite:durdenite
durdles:vượt rào
durduran:durduran
dure:dure
durenberger:durenberger
durene:durene
durenol:durenol
durer:người đi thám hiểm
duress:cương bưc
duresses:sự ép buộc
duressor:người ép buộc
dureth:dureth
durette:thuốc nhỏ
durfee:durfee
durg:durg
durga:durga
durgan:durgan
durham:durham
durhamville:durhamville
duri:duri
durian:quả sầu riêng
duriankari:duriankari
duriankere:sầu riêng
duricrust:hai lớp
duridine:duridine
durie:durie
durin:durin
durindana:durindana
during:suốt trong
duringa:trong thời gian
duringer:trong suốt
duringly:trong suốt
durinsaxe:durinsaxe
durinsbane:durinsbane
durio:durio
durity:lưỡng tính
durk:durk
durken:durken
durko:durko
durling:lẩn thẩn
durmast:durmast
durn:chết lặng
durndest:durndest
durned:chết chìm
durneder:ngu ngốc
durnedest:u ám nhất
durnford:durnford
durning:đang lặn
durns:chết lặng
duro:duro
duroc:duroc
duroche:duroche
durock:durock
durometer:durometer
durop:durop
duropprim:duropprim
duroquinone:duroquinone
durose:durose
durour:durour
durousseau:durousseau
duroux:duroux
durova:durova
durovic:durovic
durr:durr
durra:durra
durrance:durrance
durrbaraza:durrbaraza
durrell:durrell
durres:durres
durrett:durrett
durrie:durrie
durrihamdani:durrihamdani
durrin:durrin
durring:trong khi
durrs:durrs
durru:durru
durry:khô khan
dursley:mùi tây
dursse:dursse
durst:durst
durston:durston
duru:duru
durukuli:durukuli
durum:durum
duruma:duruma
durums:durums
duruy:duruy
durva:durva
durwan:durwan
durwaun:durwaun
dury:dury
duryea:duryea
duryeb:duryeb
duryes:duryes
duryl:duryl
duryodhana:duryodhana
duryonna:duryonna
durzada:durzada
dusa:dusa
dusack:dusack
dusadee:dusadee
dusan:dusan
dusay:dusay
duschesne:duchesne
duscle:duscle
duse:duse
dusen:dusen
dusenberry:dusenberry
duser:duser
dush:ướt át
dushan:dushan
dushi:dushi
dushore:dushore
dusio:dusio
dusk:hoàng hôn
dusked:ướt đẫm
dusken:dusken
duskier:hoàng hôn
duskiest:duskiest
duskily:u ám
duskiness:hơi đen
dusking:ngâm mình
duskingtide:duskingtide
duskish:ngu xuẩn
duskishly:ngỗ ngược
duskishness:sự ngu xuẩn
duskly:hoàng hôn
duskness:hoàng hôn
dusko:dusko
dusks:ngà voi
dusky:dusky
dusner:dusner
dusnir:dusnir
dusoir:dusoir
dusomos:dusomos
duson:duson
dussart:dussart
dussault:dussault
dussell:dussell
dussolier:dussolier
dussollier:dussollier
dust:bụi bặm
dustbin:thùng rác
dustbins:thùng rác
dustbox:hộp bụi
dustcloth:khăn lau bụi
dustclouds:những đám mây bụi
dustcolored:màu bụi
dusted:phủi bụi
dustee:người ngủ
duster:khăn lau bụi
dusterman:người đi bụi
dusters:khăn lau bụi
dustfall:bụi bặm
dustheap:bản ghi chép
dustheaps:sổ ghi chép
dustier:bụi bẩn
dustiest:bẩn thỉu nhất
dustily:buồn rầu
dustin:dustin
dustine:dustine
dustiness:bụi bẩn
dusting:phủi bụi
dustjunk:rác rưởi
dustladen:túi bụi
dustless:không bụi
dustlessness:không bụi
dustman:người đi bụi
dustmen:người đi bụi
dustoori:bụi bặm
dustpan:thùng rác
dustpans:khăn lau bụi
dustproof:chống bụi
dustrag:bụi bặm
dustrags:bụi bẩn
dusts:bụi
duststorms:bão bụi
dustuck:bụi bặm
dustup:bụi bặm
dustups:bụi bặm
dustwoman:người đi bụi
dusty:bụi bặm
dustye:mắt bụi
dustyfoot:chân bụi
dustystation:trạm hút bụi
dusum:dusum
dusun:dusun
dusunic:dusunic
dusunmurut:dusunmurut
dusur:dusur
dutch:tiếng hà lan
dutcher:dutcher
dutchess:dutchess
dutchflat:dutchflat
dutchify:dutchify
dutchjohn:dutchjohn
dutchman:người Hà Lan
dutchmen:người Hà Lan
dutchowned:dutchowned
dutchtown:dutchtown
dutchwoman:người hà lan
dutchy:dutchy
duteous:khờ khạo
duteously:ngu ngốc
duteousness:sự ngu ngốc
duthie:duthie
duthilleul:duthilleul
dutiability:tính chết tiệt
dutied:dutied
duties:nhiệm vụ
dutiful:ngoan ngoãn
dutifully:đầy trách nhiệm
dutifulness:sự nghiêm túc
dutii:dutii
dutil:dutil
dutka:dutka
dutko:dutko
dutoit:dutoit
dutour:dutour
dutra:dutra
dutreuil:dutreuil
dutronc:dutronc
dutse:dutse
dutt:dutt
dutta:dutta
duty:nghĩa vụ
dutybound:bổn phận ràng buộc
dutyfree:miễn thuế
dutymonger:người làm nhiệm vụ
dutzow:dutzow
duumvir:duumvir
duumviral:duumviral
duumvirate:duumvirate
duun:duun
duupa:duupa
duvad:duvad
duvak:duvak
duval:duval
duvall:duvall
duvalle:duvalle
duvarci:duvarci
duvauchelle:duvauchelle
duvde:duvde
duveen:duveen
duvele:du hành
duvernoy:duvernoy
duvet:chăn bông
duvetyn:duvetyn
duvetyne:duvetyne
duvigne:duvigne
duvitski:duvitski
duvle:duvle
duvoisin:duvoisin
duvre:duvre
duwai:duwai
duwamish:duwamish
duwe:duwe
duwet:duwet
duxbury:duxbury
duyck:duyck
duyer:duyer
duyker:duyker
duymaer:duymaer
duyn:duyn
dvaita:dvaita
dvandva:dvandva
dvcopy:dvcopy
dveri:dveri
dvina:dvina
dvips:dvips
dvmpeg:dvmpeg
dvoboj:dvoboj
dvoih:dvoih
dvoje:dvoje
dvora:dvora
dvorak:dvorak
dvore:dvore
dvoretzky:dvoretzky
dvornik:dvornik
dvorska:dvorska
dvsmnthn:dvsmnthn
dvuh:dvuh
dwags:dwags
dwain:dwain
dwaine:dwaine
dwala:dwala
dwale:dwale
dwalin:dwalin
dwalm:dwalm
dwamish:dwamish
dwan:dwan
dwang:dwang
dwar:lùn
dwardh:dwardh
dwarf:quỷ lùn
dwarfed:lùn
dwarfer:người lùn
dwarfest:người lùn
dwarfing:người lùn
dwarfish:cá lùn
dwarfishly:người lùn
dwarfishness:người lùn
dwarfism:chứng lùn
dwarfisms:người lùn
dwarflike:giống lùn
dwarfling:lùn
dwarfness:lùn
dwarfowl:con lùn
dwarfs:người lùn
dwarfy:lùn đi
dwarves:người lùn
dwass:dwass
dwat:dwat
dwaya:dwaya
dwayberry:dwayberry
dwayne:dwayne
dweeb:dweeb
dwela:dwela
dwell:trú ngụ
dwelled:ở
dweller:người ở
dwellers:cư dân
dwellest:người ở
dwelleth:dwelleth
dwelling:trú ngụ
dwellings:nhà ở
dwells:ở
dwelly:dwelly
dwelt:cư ngụ
dwennel:dwennel
dwera:dwera
dwerger:dwerger
dwglock:dwglock
dwier:dwier
dwiggins:dwiggins
dwight:dwight
dwim:dwim
dwimc:dwimc
dwimmerlaik:dwimmerlaik
dwindle:teo tóp
dwindled:teo tóp
dwindlement:sự suy yếu
dwindles:teo tóp
dwindling:teo tóp
dwine:cư trú
dwingi:dwingi
dwinsock:dwinsock
dwire:dwire
dwite:dwite
dwivedi:dwivedi
dwon:dwon
dword:dword
dworkin:dworkin
dwornik:dwornik
dworsky:dworsky
dwyer:dwyer
dwyka:dwyka
dyabarma:dyabarma
dyable:có thể nhuộm
dyadaso:dyadaso
dyadic:loạn luân
dyadics:loạn luân
dyads:dyads
dyafarabe:dyafarabe
dyago:dyago
dyair:dyair
dyak:nhuộm màu
dyakanke:dyakanke
dyakish:màu xám xịt
dyakonov:dyakonov
dyala:dyala
dyalanu:dyalanu
dyall:thợ nhuộm
dyalon:dyalon
dyalonke:dyalonke
dyamala:dyamala
dyamate:thuốc nhuộm
dyan:dyan
dyana:dyana
dyane:dyan
dyangirte:dyangirte
dyann:dyann
dyanna:dyanna
dyanne:dyanne
dyanu:dyanu
dyapa:dyapa
dyarchic:dyarchic
dyarchical:loạn luân
dyarchy:thuộc về chế độ dinh dưỡng
dyarma:dyarma
dyas:dyas
dyassic:loạn luân
dyaster:thợ nhuộm
dyaus:dyaus
dyba:dyba
dybbuk:dybbuk
dybbukim:dybbukim
dybbuks:bọ hung
dybenko:dybenko
dyce:nhuộm màu
dyck:nhuộm màu
dycusburg:dycusburg
dyeable:có thể nhuộm
dyed:nhuộm
dyegueme:thuốc nhuộm
dyehouse:xưởng nhuộm
dyeings:thuốc nhuộm
dyeleaves:thuốc nhuộm
dyemaker:thợ nhuộm
dyemaking:thuốc nhuộm
dyen:dyen
dyeraidy:loạn thứ bậc
dyerma:dyerma
dyers:thợ nhuộm
dyersburg:dyersburg
dyersville:dyersville
dyes:thuốc nhuộm
dyess:thuốc nhuộm
dyester:thợ nhuộm
dyestuff:thuốc nhuộm
dyestuffs:thuốc nhuộm
dyeware:đồ trang sức
dyeweed:hạt nhuộm
dyewood:đồ gỗ
dyfed:nhuộm
dygogram:dygogram
dyimini:dyimini
dying:sắp chết
dyingly:hấp hối
dyingness:sự chết chóc
dyings:hấp hối
dyirbal:dyirbal
dyirbalic:loạn luân
dyke:đê
dykehopper:người bảo vệ
dykeman:người hộ đê
dyken:thuốc nhuộm
dyker:thợ nhuộm
dykereeve:đê bao
dykes:đê điều
dyking:nhuộm
dykstra:dykstra
dylan:dylan
dyle:thuốc nhuộm
dyllis:dyllis
dymally:khó chịu
dymchurch:dymchurch
dyment:thuốc nhuộm
dymon:dymon
dymond:dymond
dyna:dyna
dynacomm:dynacomm
dynagraph:dynagraph
dynah:dynah
dynaip:dynaip
dynam:động
dynamene:dynamene
dynameter:thợ nhuộm
dynametric:dynametric
dynametrical:không đối xứng
dynamic:năng động
dynamical:động lực học
dynamically:năng động
dynamics:động lực học
dynamicstore:cửa hàng năng động
dynamint:thuốc nổ
dynamis:thuốc nổ
dynamisms:động lực học
dynamist:động lực học
dynamistic:năng động
dynamists:máy động lực học
dynamitard:thuốc nổ
dynamite:thuốc nổ
dynamited:năng động
dynamiter:máy nổ
dynamiters:máy nổ
dynamites:thuốc nổ
dynamitic:động lực học
dynamitical:động lực học
dynamiting:động lực
dynamitish:năng động
dynamitism:động lực học
dynamitist:nhà động lực học
dynamix:thuốc nổ
dynamization:động lực học
dynamize:năng động
dynamo:thuốc nổ
dynamogenic:động lực học
dynamogenous:động lực học
dynamogeny:động lực học
dynamometer:lực kế
dynamometers:lực kế
dynamometric:động lực học
dynamometry:phép đo động lực học
dynamoneure:động lực học
dynamophone:máy phát điện
dynamos:máy nổ
dynamoscope:máy soi động lực học
dynamostatic:động tĩnh
dynamotor:máy phát điện
dynar:dynar
dynarski:dynarski
dynastes:thợ nhuộm
dynastical:khoa trương
dynastically:loạn luân
dynasticism:chủ nghĩa triều đại
dynastid:dynastid
dynastidan:dynastidan
dynastides:thuốc nhuộm
dynasties:các triều đại
dynastinae:dynastinae
dynasts:những người theo chủ nghĩa nhuộm
dynatron:dynatron
dynatrons:dynatron
dynazip:dynazip
dyndns:dyndns
dynes:thuốc nhuộm
dynie:dynie
dynip:dynip
dynkin:dynkin
dynkins:dynkin
dynner:dynner
dynode:dynode
dyoba:dyoba
dyokay:dyokay
dyola:dyola
dyolof:ngu xuẩn
dyophone:dyophone
dyophysite:dyophysite
dyophysitic:loạn sinh
dyophysitism:loạn luân
dyotheism:loạn thần
dyothelete:người làm loạn
dyotheletian:dyotheletian
dyotheletic:loạn dưỡng chất
dyotheletism:loạn dưỡng chất
dyothelism:loạn thần
dyoula:dyoula
dyphone:điện thoại
dyrdahl:dyrdahl
dyrek:đê tiện
dyrenforth:dyrenforth
dysacousia:rối loạn tiêu hóa
dysacousis:rối loạn chức năng
dysanalyte:rối loạn phân tích
dysaphia:khó khăn
dysart:rối loạn chức năng
dysarthria:rối loạn tiêu hóa
dysarthric:loạn nhịp
dysarthrosis:rối loạn tiêu hóa
dysbulia:chứng khó thở
dysbulic:rối loạn
dyschiria:rối loạn tâm thần
dyschroa:rối loạn chức năng
dyschroia:rối loạn chức năng
dyschronous:rối loạn chức năng
dysci:khó khăn
dyscrasia:rối loạn kinh nguyệt
dyscrasial:loạn kinh
dyscrasic:loạn kinh
dyscrasite:rối loạn chức năng
dyscratic:loạn dân chủ
dysenteric:chứng đau bụng
dysenterical:đau bụng
dysenteries:bệnh kiết lỵ
dysentery:bệnh kiết lỵ
dysepulotic:loạn dưỡng
dyserethisia:dyserethisia
dysergasia:rối loạn dị ứng
dysergia:rối loạn dị ứng
dysesthesia:rối loạn cảm giác
dysesthetic:rối loạn thẩm mỹ
dysfunction:rối loạn chức năng
dysfunctions:rối loạn chức năng
dysgenesic:rối loạn phát sinh
dysgenesis:rối loạn phát sinh
dysgenetic:rối loạn di truyền
dysgenic:rối loạn sinh dục
dysgenical:rối loạn kỹ thuật
dysgenics:rối loạn tiêu hóa
dysgeogenous:rối loạn bản chất
dysgnosia:rối loạn tiên lượng
dysgraphia:rối loạn phân bố
dysidrosis:rối loạn chức năng
dyskeratosis:chứng loạn sừng
dyskinesia:rối loạn vận động
dyskinetic:rối loạn vận động
dyslalia:dyslalia
dyslectic:rối loạn tiêu hóa
dyslexia:chứng khó đọc
dyslexias:chứng khó đọc
dyslexic:khó đọc
dyslexics:chứng khó đọc
dyslogia:rối loạn chức năng
dyslogistic:loạn thần kinh
dyslogy:rối loạn chức năng
dysluite:rối loạn chất thải
dyslysin:dyslysin
dysmenorrhea:đau bụng kinh
dysmerism:rối loạn kinh lạc
dysmeristic:rối loạn
dysmeromorph:rối loạn sắc tố
dysmetria:rối loạn cân bằng
dysmnesia:chứng khó nhớ
dysmorphism:rối loạn hình thái
dysneuria:khó tiểu
dysnomy:rối loạn chức năng
dysodile:rối loạn chức năng
dyson:rối loạn
dysona:dysona
dysorexia:chứng loạn dưỡng
dysorexy:dysorexy
dysort:dysport
dysoxidation:quá trình oxy hóa
dysoxidize:khử oxy hóa
dyspathetic:loạn cảm
dyspathy:chứng khó chịu
dyspepsia:chứng khó tiêu
dyspepsy:chứng khó tiêu
dyspeptical:khó tiêu
dyspeptics:chứng khó tiêu
dysphagia:Chứng khó nuốt
dysphagic:khó thở
dysphasia:loạn ngôn ngữ
dysphasic:loạn ngôn ngữ
dysphemia:chứng khó thở
dysphonia:chứng khó thở
dysphonic:khó nói
dysphony:giao hưởng
dysphoria:sự chán chường
dysphoric:loạn luân
dysphotic:chứng loạn âm
dysphrasia:chứng khó thở
dysphrenia:rối loạn cảm xúc
dysplastic:loạn sản
dyspnaeal:khó chịu
dyspnaeic:khó thở
dyspncea:chứng khó thở
dyspnea:khó thở
dyspneal:khó thở
dyspneic:khó thở
dyspnoic:khó hiểu
dysprosia:chứng khó thở
dysraphia:rối loạn chức năng
dyssnite:dyssnite
dyssodia:loạn dưỡng
dyssynergia:dyssynergia
dyssystole:dyssystole
dyst:thợ nhuộm
dystaxia:loạn nhịp
dystectic:loạn luân
dysteleology:loạn dưỡng chất
dystocia:dystocia
dystocial:dân tộc thiểu số
dystome:loạn lạc
dystomic:loạn luân
dystomous:khó chịu
dystopia:loạn thị
dystopian:phản địa đàng
dystopias:loạn luân
dystrophia:dystrophia
dystrophic:loạn dưỡng
dystrophies:loạn dưỡng
dysuria:khó tiểu
dysuric:rối loạn chức năng
dysyntribite:rối loạn tổng hợp
dytiscid:dytiscid
dytiscidae:dytiscidae
dytiscus:dytiscus
dyula:dyula
dyumba:dyumba
dyurop:dyurop
dyvig:dyvig
dzad:dzad
dzaiven:dzaiven
dzakhachin:dzakhachin
dzalamo:dzalamo
dzama:dzama
dzamba:dzamba
dzambazi:dzambazi
dzando:dzando
dzanggali:dzanggali
dzaoudzi:dzaoudzi
dzaui:dzaui
dzavhan:dzavhan
dzawi:dzawi
dzaze:dzaze
dzek:dzek
dzem:dzem
dzemay:dzemay
dzepao:dzepao
dzer:dzer
dzeren:dzeren
dzevad:dzevad
dzhalil:dzhalil
dzhangar:dzhangar
dzhanibekov:dzhanibekov
dzhek:dzhek
dzheki:dzheki
dzhemper:dzhemper
dzhempera:dzhempera
dzhidi:dzhidi
dzhudezmo:dzhudezmo
dzhuhuric:dzhuhuric
dzhulfa:dzhulfa
dzhunyan:dzhunyan
dziadzia:dziadzia
dziamba:dziamba
dziawa:dziawa
dzibidzonga:dzibidzonga
dzidek:dzidek
dziemian:dziemian
dziewonski:dziewonski
dzihana:dzihana
dzili:dzili
dzimou:dzimou
dzinda:dzinda
dzing:ngủ gật
dzioba:dzioba
dzlerzbn:dzlerzbn
dzodinka:dzodinka
dzombak:dzombak
dzong:dzong
dzonga:dzonga
dzongadzibi:dzongadzibi
dzongkha:dzongkha
dzorgai:dzorgai
dzorgaish:dzorgaish
dzowo:dzowo
dzubucua:dzubucua
dzubukua:dzubukua
dzukish:dzukish
dzumbo:dzumbo
dzumdzum:dzumdzum
dzuna:dzuna
dzundeva:dzundeva
dzundza:dzundza
dzung:dzung
dzungar:dzungar
dzunza:dzunza
dzuoasi:dzuoasi
dzus:dzus
dzuuba:dzuuba
dzwabo:dzwabo
eaca:eaca
each:mỗi
eachcommand:từng mệnh lệnh
eachelle:eachelle
eachwhere:mọi nơi
eada:eada
eadb:eadb
eades:tàn lụi
eadie:eadie
eadith:eadith
eads:bố
eady:eady
eagar:eagar
eagarville:eagarville
eagels:đại bàng
eager:hăng hái
eagerer:eagerer
eagerest:eagerest
eagerly:háo hức
eagerness:sự háo hức
eagers:tin nhắn
eagle:chim ưng
eaglebauer:Eaglebauer
eaglebay:Eaglebay
eaglebend:Eaglebend
eaglebridge:Eaglebridge
eaglebutte:Eaglebutte
eaglecreek:Eaglecreek
eagleeyed:bàng hoàng
eaglegrove:Eaglegrove
eagleharbor:Eagleharbor
eaglelake:eaglelake
eaglelike:giống như thật
eaglenest:đại bàng
eaglepass:đại bàng vượt qua
eaglepoint:điểm đại bàng
eagleriver:thợ săn đại bàng
eaglerock:eaglerock
eagles:đại bàng
eaglescout:eaglescout
eaglesmere:đại bàng
eagleson:eagleson
eaglesprings:eaglesprings
eagless:không có hơi thở
eaglestone:eaglestone
eaglet:chim ưng con
eagletown:eagletown
eaglets:đại bàng
eagleville:Eagleville
eaglewood:cây bàng
eagre:eagre
eakes:eakes
eakins:eakins
eakly:eakly
ealasaid:ealasaid
ealdorman:ealdorman
eales:eales
eama:eama
eames:eames
eammon:eammon
eamon:eamon
eamonn:eamonn
eansor:eansor
earache:đau tai
earaches:đau tai
earbob:bông tai
earcap:chụp tai
earcockle:khuyên tai
eardeafening:thính tai
eardrop:hoa tai
eardropper:người đeo tai
eardrops:thuốc nhỏ tai
eardrums:màng nhĩ
eareckson:eareckson
eared:tai
earendil:earendil
earflap:bông tai
earflaps:bông tai
earflower:bông tai
earful:thính tai
earfuls:lỗ tai
earhart:tai nghe
earhole:Lỗ tai
earing:tai
earings:tai nghe
earjewel:viên ngọc tai
earl:bá tước
earlap:bao tai
earlaps:bao tai
earldom:bá tước
earldoms:bá tước
earle:vành tai
earles:bông tai
earless:không tai
earlet:bông tai
earleton:earleton
earleville:earleville
earley:tai nghe
earlham:bá tước
earlier:sớm hơn
earliest:sớm nhất
earlike:giống tai
earlimart:earlimart
earliness:sự nghiêm túc
earling:bông tai
earlington:earlington
earlish:chói tai
earlobe:dái tai
earlobes:dái tai
earlock:khóa tai
earlocks:khuyên tai
earlpark:vành tai
earls:bá tước
earlsboro:earlsboro
earlship:bá tước
earlships:bá tước
earlton:bá tước
earlville:Earlville
early:sớm
earlybranch:sơ khai
earlylines:đầu dòng
earlysville:Earlysville
earma:tai
earmarked:dành
earmarking:đánh dấu tai
earmarkings:dấu tai
earmarks:dấu tai
earmaster:hiệu trưởng
earmuff:bịt tai
earmuffs:bịt tai
earn:kiếm
earnable:có thể kiếm được
earned:kiếm được
earner:người kiếm tiền
earners:người kiếm tiền
earnest:nghiêm trang
earnestly:tha thiết
earnestness:sự tha thiết
earnests:tai nghe
earneth:tiền kiếm được
earnful:kiếm được nhiều tiền
earnhardt:kiếm được
earning:kiếm tiền
earnings:thu nhập
earns:kiếm được
earnshaw:kiếm được
earnur:người kiếm tiền
earopen:earopen
earp:cái tai
earphone:tai nghe
earphones:tai nghe
earpick:bấm lỗ tai
earpiece:ống nghe
earpieces:tai nghe
earpiercing:xỏ lỗ tai
earplug:nút tai
earplugs:nút tai
earps:bông tai
earreach:tai nghe
earrending:rỉ tai
earring:bông tai
earringed:bông tai
earrings:Hoa tai
ears:đôi tai
earsaver:tai nghe
earscrew:cái vặn tai
earshell:vỏ tai
earshot:tai nghe
earshots:chụp tai
earsore:lỗ tai
earstone:đá tảng
eartab:eartab
eartagged:nối đất
earth:Trái đất
eartha:eartha
earthboard:ván đất
earthborn:con đất
earthbound:trái đất
earthbred:thuộc giống đất
earthdrake:trái đất
earthed:nối đất
earthen:đất
earthenware:đất nung
earthfall:sự rơi xuống đất
earthfast:trái đất
earthflax:Earthflax
earthgall:trái đất
earthglobe:trái đất
earthgrubber:người đào đất
earthian:earthian
earthier:thợ đất
earthiest:cao nhất
earthily:bằng đất
earthiness:tính thổ nhưỡng
earthing:nối đất
earthist:thổ dân
earthists:người theo chủ nghĩa đất
earthkin:da đất
earthless:không có đất
earthlier:thổ dân
earthliest:trần gian nhất
earthlight:ánh sáng trái đất
earthlike:giống như trái đất
earthliness:lòng đất
earthling:trái đất
earthlings:thổ dân
earthly:trần thế
earthmaker:thợ làm đất
earthmaking:làm đất
earthman:người trái đất
earthmother:Mẹ trái đất
earthmover:trái đất
earthmovers:thợ làm đất
earthmoving:động đất
earthnut:quả đất
earthpea:cây đậu xanh
earthquake:động đất
earthquaked:động đất
earthquaken:động đất
earthquakes:động đất
earthquaking:động đất
earths:trái đất
earthsets:bộ đất
earthshaker:người đánh đất
earthshine:máy đánh đất
earthshock:trái đất
earthslide:lở đất
earthsmoke:Earthsmoke
earthstar:sao đất
earthtime:giờ trái đất
earthtongue:trái đất
earthtrek:Earthtrek
earthtuner:thổ dân
earthwall:tường đất
earthward:hướng về trái đất
earthwards:hướng về trái đất
earthwork:công việc đào đất
earthworks:công việc đào đất
earthworm:giun đất
earthworms:giun đất
earthy:có đất
earticular:bông tai
earwax:ráy tai
earwaxes:ráy tai
earwigged:có tai
earwigginess:sự khéo léo
earwigging:nghề ngoáy tai
earwiggy:có tai
earwigs:đồ bịt tai
earwitness:tai nạn
earwood:mộc nhĩ
earworm:sâu tai
earworms:sâu tai
earwort:rau tai
easaw:giá vẽ
ease:xoa dịu
eased:nới lỏng
easeful:thung dung
easefully:một cách dễ dàng
easefulness:tính dễ chịu
easeless:không yên
easels:giá vẽ
easement:sự dễ dãi
easements:tiện nghi
easer:lễ phục sinh
easers:lễ phục sinh
eases:làm dịu đi
easially:bình thường
easier:dễ dàng hơn
easies:lễ phục sinh
easiest:dễ nhất
easily:một cách dễ dàng
easiness:sự yên bình
easing:nới lỏng
easley:đông tây
eason:giá vẽ
easson:easson
east:phía đông
eastaboga:Eastaboga
eastabout:bùng binh phía đông
eastabuchie:Eastabuchie
eastalton:Eastalton
eastamherst:Eastamherst
eastandover:phía đông
eastanollee:Eastanollee
eastaurora:Eastaurora
eastbaldwin:Eastbaldwin
eastbank:ngân hàng phía đông
eastbarre:Eastbarre
eastbend:đông bắc
eastberlin:Eastberlin
eastbernard:Eastbernard
eastberne:Eastberne
eastbethany:Eastbethany
eastboothbay:Eastboothbay
eastbrady:Eastbrady
eastbranch:Eastbranch
eastburke:Eastburke
eastbutler:Eastbutler
eastcalais:Eastcalais
eastcanaan:đôngcanaan
eastcandia:Eastcandia
eastcarbon:Eastcarbon
eastcentral:đông trung tâm
eastchatham:Eastchatham
eastchicago:đông chi Chicago
eastclaridon:Eastclaridon
eastconcord:Eastconcord
eastcorinth:đông tây
eastdennis:Eastdennis
eastderry:Eastderry
eastdetroit:Eastdetroit
eastdixfield:Eastdixfield
eastdorset:Eastdorset
eastdouglas:Eastdouglas
eastdover:Eastdover
eastdubuque:Eastdubuque
eastdurham:Eastdurham
eastearl:người phụ nữ
eastellijay:Eastellijay
eastely:đông
easter:lễ Phục sinh
easterbrook:Phục sinh
easterlies:lễ phục sinh
easterling:phục sinh
easterlings:lễ phục sinh
easterly:mùa đông
eastern:phương Đông
easterner:lễ phục sinh
easterners:người phục sinh
easternism:chủ nghĩa phục sinh
easternly:phía đông
easternmost:cực đông
easters:thợ làm bánh mì
eastertide:lễ phục sinh
eastfalmouth:Eastfalmouth
eastflatrock:Eastflatrock
eastford:Eastford
eastfreedom:đông tự do
eastfreetown:Eastfreetown
eastgerman:đông đức
eastgermany:đông Đức
eastgranby:Eastgranby
easthaddam:Easthaddam
eastham:Eastham
easthampton:Easthampton
easthanover:đông hanover
easthardwick:Easthardwick
easthartford:đông hartford
easthartland:Easthartland
easthaven:Easthaven
easthebron:Easthebron
easthelena:Easthelena
easthickory:Easthickory
eastholden:Eastholden
easthomer:mùa đông
eastick:giá vẽ
eastin:elotin
easting:nới lỏng
eastings:sự nới lỏng
eastislip:hướng đông
eastjewett:Eastjewett
eastjordan:Eastjordan
eastkingston:Eastkingston
eastlake:Eastlake
eastlakeweir:Eastlakeweir
eastland:miền đông
eastlands:vùng đất phía đông
eastlansing:lansing phía đông
eastlebanon:Eastlebanon
eastlempster:Eastlempster
eastleroy:Eastleroy
eastley:Eastley
eastliberty:sự tự do phía đông
eastlonex:Eastlonex
eastlyme:lyme đông
eastlynn:Eastlynn
eastlynne:Eastlynne
eastmachias:Eastmachias
eastman:người đông
eastmarion:đôngmarion
eastmeadow:đồng cỏ phía đông
eastmeredith:Eastmeredith
eastmoline:tuyến đông
eastmoriches:Eastmoriches
eastmost:cực đông
eastnassau:Eastnassau
eastnewport:Eastnewport
eastnorwich:Eastnorwich
eastof:hướng Đông
eastolympia:Eastolympia
easton:Easton
eastorange:cam đông
eastorland:Eastorland
eastorleans:Eastorleans
eastotis:Eastotis
eastotto:Eastotto
eastover:phía đông
eastpalatka:Eastpalatka
eastpalmyra:Eastpalmyra
eastpembroke:Eastpembroke
eastperu:Eastperu
eastphalian:Eastphalian
eastpoint:điểm đông
eastpoland:Eastpoland
eastpoole:Eastpoole
eastport:Eastport
eastprairie:Eastprairie
eastprospect:phương đông
eastquogue:hội đường đông
eastrandolph:Eastrandolph
eastre:phía đông
eastreg:Eastreg
eastroad:Đường phía đông
eastrockaway:rockaway phía đông
eastryegate:Eastryegate
easts:phía đông
eastsandwich:Eastsandwich
eastschodack:Eastschodack
eastsebago:Eastsebago
eastsetauket:Eastsetauket
eastside:phía đông
eastsound:đông âm
eastsparta:đôngsparta
eastspencer:Eastspencer
eaststonegap:Eaststonegap
eaststoneham:Eaststoneham
eastsullivan:Eastsullivan
eastswanzey:Eastswanzey
eastsyracuse:syracuse đông
easttaunton:Easttaunton
easttawas:Easttawas
easttexas:texas đông
eastthetford:Eastthetford
easttroy:Easttroy
eastus:Eastus
eastview:Eastview
eastville:Eastville
eastwalpole:Eastwalpole
eastward:về phía đông
eastwardly:về phía đông
eastwards:về phía đông
eastwareham:Eastwareham
eastwest:Đông Tây
eastweymouth:Eastweymouth
eastwilton:Eastwilton
eastwindsor:gió đông
eastwinthrop:Eastwinthrop
eastwood:Eastwood
easy:dễ
easycab:dễ dãi
easycase:dễ dàng
easycd:easycd
easyclean:dễ dàng làm sạch
easycom:easycom
easyfetcher:người đánh cá
easymonitor:easymonitor
easyopen:dễ dàng mở ra
easyredocean:easyredocean
easytalk:dễ thương
easytohandle:dễ dàng
easytrace:dễ dàng
easywriter:người viết thư
eatability:khả năng ăn uống
eatable:ăn được
eatableness:ăn được
eatables:đồ ăn
eatage:sự ăn uống
eatanswill:eatanswill
eatberry:quả dâu tây
eaten:đã ăn
eater:người ăn
eateries:quán ăn
eaters:người ăn
eatery:quán ăn
eatest:ăn ngon nhất
eateth:ăn
eath:lời thề
eating:Ăn
eatings:ăn uống
eatme:ăn tôi
eaton:ăn
eatonpark:eatonpark
eatonrapids:ghềnh eaton
eatonton:ăn hoành thánh
eatontown:eatontown
eatonville:eatonville
eats:ăn cho
eatwell:ăn tốt
eauclaire:eau claire
eaugalle:eaugalle
eauripik:eauripik
eauthor:eauthor
eaux:eaux
eaved:được cứu sống
eavedrop:nghe trộm
eaver:eaver
eaves:mái hiên
eavesdrops:nghe trộm
eaykit:eaykit
ebadidi:ebadidi
ebai:ebai
ebal:ebal
ebali:ebali
ebara:ebara
ebargtuo:ebargtuo
ebata:ebata
ebauche:ebauche
ebaw:ebaw
ebba:ebba
ebbed:ebbed
ebberfeld:ebberfeld
ebbesen:ebbesen
ebbing:rung rinh
ebbinghaus:ebbinghaus
ebbman:ebbman
ebbs:ebbs
ebcasc:ebcasc
ebcd:ebcd
ebcdic:ebcdic
ebcdicvs:ebcdicvs
ebdomarius:ebdomarius
ebed:ebed
ebedmelech:ebedmelech
ebekwara:ebekwara
ebeling:ebeling
ebella:ebella
ebembe:ebembe
eben:eben
ebenaceae:họ ebenaceae
ebenaceous:đáng sợ
ebenales:ebenales
ebenay:ebenay
ebenen:ebenen
ebeneous:tài hoa
ebenezer:ebenezer
ebenjunction:ebenjunction
ebensburg:ebensburg
eber:eber
ebera:ebera
eberhard:eberhard
eberhardt:eberhardt
eberhart:eberhart
eberle:eberle
eberlin:eberlin
ebersberg:ebersberg
ebersole:ebersole
ebert:ebert
eberthella:eberthella
eberts:eberts
ebervale:ebervale
ebeseder:ebeseder
ebet:ebet
ebeteng:ebeteng
ebeye:ebeye
ebfff:ebfff
ebhele:ebhele
ebiasaph:ebiasaph
ebila:ebila
ebina:ebina
ebinger:ebinger
ebionism:chủ nghĩa dân tộc
ebionite:ebionite
ebionitic:ebionitic
ebionitism:chủ nghĩa dân tộc
ebionize:ebioization
ebira:ebira
ebirah:ebirah
ebiri:ebiri
ebitoso:ebitoso
eboe:eboe
eboh:eboh
ebon:ebon
ebonee:ebonee
ebonies:ebonies
ebonist:người học ebonist
ebonite:ebonite
ebonites:ebonites
ebonize:eboization
ebonizing:ebo hóa
ebons:ebons
ebony:gỗ mun
eboo:eboo
eboom:eboom
eborna:eborna
ebot:ebot
eboue:eboue
eboulement:eboulement
eboze:eboze
ebracteate:ăn mòn
ebracteolate:ebracteolate
ebrahim:ebrahim
ebriate:ebriate
ebrie:ebrie
ebriety:ebriety
ebriosity:ebriosity
ebrious:tài giỏi
ebriously:ngoan cố
ebro:ebro
ebronah:ebronah
ebsee:ebsee
ebsen:ebsen
ebstein:ebstein
ebudu:ebudu
ebugombe:ebugombe
ebuja:ebuja
ebuku:ebuku
ebullate:làm tan biến
ebullience:ebullience
ebulliency:ebulliency
ebulliently:ngoan ngoãn
ebulliometer:ebulliometer
ebullioscope:ebullioscope
ebullioscopy:nội soi âm đạo
ebullition:sự hủy diệt
ebullitions:ebullitions
ebullitive:ebullitive
ebulus:ebulus
ebuna:ebuna
ebunnoke:ebunnoke
ebunnugbo:ebunnugbo
eburated:xúc phạm
eburin:eburin
eburine:eburine
eburn:cháy da
eburna:eburna
eburnated:bốc cháy
eburnation:sự bùng cháy
eburne:eburne
eburnean:eburnean
eburneoid:eburneoid
eburneous:nung chảy
eburnian:người eburnia
ebwe:ebwe
ecad:ecad
ecalcarate:sinh thái
ecamier:ecamier
ecanda:ecanda
ecardinal:ecardinal
ecardines:cá mòi
ecarinate:ecarinate
ecarte:ecarte
ecas:ecas
ecassociated:liên kết với nhau
ecaterina:ecaterina
ecaudata:ecaudata
ecaudate:đào thải
ecballium:ecballium
ecbatic:sinh thái
ecblastesis:sinh thái
ecbole:sinh thái
ecbolic:ecbolic
ecca:ecca
eccaleobion:eccaleobion
ecce:ecce
eccentrate:lập dị
eccentric:kỳ dị
eccentrical:lập dị
eccentricity:độ lệch tâm
eccentrics:người lập dị
eccentring:lập dị
ecchondroma:ecchondroma
ecchondrosis:ecchondrosis
ecchymoma:ecchymoma
ecchymose:ecchymose
ecchymosis:bầm máu
eccl:eccl
eccles:giáo hoàng
ecclesia:ecclesia
ecclesial:thuộc về giáo hội
ecclesiarch:giáo hoàng
ecclesiarchy:chế độ giáo hội
ecclesiast:giáo hội
ecclesiastes:sách truyền đạo
ecclesiastry:giáo hội
ecclesiology:giáo hội học
eccleston:eccleston
ecco:ecco
eccoprotic:eccoprotic
eccrine:eccrine
eccrinology:công nghệ học
eccrisis:eccrisis
eccritic:lập dị
eccyclema:eccyclema
eccyesis:eccyesis
ecdemic:ecdemic
ecdemite:ecdemite
ecderon:ecderon
ecderonic:ecderonic
ecdysial:ecdysial
ecdysiast:ecdysiast
ecdysis:thẩm tách
ecesic:ecesic
ecesis:ecesis
ecevit:ecevit
ecgonine:ecgonine
echad:echad
echafaudage:echafaudage
echague:echague
echandi:echandi
echappee:echappee
echar:echar
eche:eche
echea:echea
echelette:echelette
echeloned:khai ra
echeloning:echeloning
echelonment:sự phối hợp
echelons:echelons
echeloot:echeloot
echeneidae:echeneidae
echeneidid:echeneidid
echeneididae:echeneididae
echeneidoid:echeneidoid
echeneis:echeneis
echerd:echerd
echevaria:echeveria
echevarria:echevarria
echeveria:echeveria
echeverria:echeverria
echidnae:echidna
echidnas:echidnas
echidnidae:echidnidae
echidzindza:echidzindza
echijinja:echijinja
echijita:echijita
echimys:echimys
echinacea:echinacea
echinal:echinal
echinate:echinate
echinid:echinid
echinidea:echinidea
echinital:sinh dục
echinite:echinite
echinocactus:echinocactus
echinocaris:echinocaris
echinocereus:echinocereus
echinochloa:echinochloa
echinochrome:echinochrome
echinococcus:echinococcus
echinoderes:echinoderes
echinoderma:echinoderma
echinodermal:da gai
echinodermic:da gai
echinodorus:echinodorus
echinoid:echinoid
echinoidea:echinoidea
echinologist:nhà sinh vật học
echinology:tinh thần học
echinomys:echinomys
echinopanax:echinopanax
echinops:echinops
echinopsine:echinopsine
echinorhinus:echinorhinus
echinostoma:u thần kinh
echinostome:echinostome
echinozoa:echinozoa
echinulate:echinulate
echinulated:cách ly
echinulation:echinulation
echinuliform:echinuliform
echinus:con nhum
echis:echis
echisubia:echisubia
echitamine:echitamine
echites:echites
echitotela:echitotela
echium:echium
echiurid:echiurid
echiurida:echiurida
echiuroid:echiuroid
echiuroidea:echiuroidea
echiurus:echiurus
echnida:echidna
echo:tiếng vang
echoaldi:echoaldi
echoarea:echoarea
echoed:vọng lại
echoer:người vang vọng
echoers:tiếng vang
echoes:tiếng vang
echoey:echoey
echoic:tiếng vang
echoing:vang vọng
echoingly:vang vọng
echoism:tiếng vang
echoisms:tiếng vang
echoist:người hồi âm
echoize:vang lên
echola:echola
echolalia:echolalia
echolalic:echolalic
echoless:không tiếng vang
echolist:danh sách tiếng vọng
echolists:danh sách tiếng vọng
echolocation:định vị bằng tiếng vang
echols:tiếng vang
echomail:thư hồi âm
echometer:máy đo tiếng vang
echopractic:sinh thái học
echopraxia:echopraxia
echos:tiếng vang
echosaw:echosaw
echospy:tiếng vang
echotag:echotag
echotags:echotags
echowise:theo chiều ngược lại
echuca:echuca
echus:echus
ecija:ecija
ecijita:ecijita
eciliate:liên kết
eciton:eciton
ecize:làm hưng phấn
ecizinza:ecizinza
eckart:eckart
eckartsberg:eckartsberg
eckbart:eckbart
eckehart:eckehart
eckelson:eckelson
eckemyr:eckemyr
ecker:ecker
eckerman:eckerman
eckersley:eckersley
eckert:eckert
eckerty:eckerty
eckhardt:eckhardt
eckhart:eckhart
eckhartmines:eckhartmines
ecki:ecki
eckland:eckland
ecklein:ecklein
eckles:cộc cộc
eckley:eckley
ecklund:ecklund
eckman:eckman
eckstein:eckstein
eckstine:eckstine
eckstrom:eckstrom
ecla:ecla
eclac:eclac
eclair:eclair
eclairs:cầu thang sinh thái
eclampsia:sản giật
eclamptic:eclamptic
eclar:eclar
eclats:eclats
eclc:eclc
eclectical:chiết trung
eclectically:chiết trung
eclecticism:chủ nghĩa chiết trung
eclecticize:chiết trung hóa
eclectics:chiết trung
eclectism:chủ nghĩa chiết trung
eclectist:người theo chủ nghĩa chiết trung
eclegm:tinh tú
eclegma:chiết trung
eclesctism:chủ nghĩa sinh thái
eclipsable:làm lu mờ
eclipsareon:eclipsareon
eclipsation:sự lu mờ
eclipse:nhật thực
eclipsed:làm lu mờ
eclipser:người làm lu mờ
eclipses:nhật thực
eclipsing:làm lu mờ
eclipsis:nhật thực
ecliptic:hoàng đạo
ecliptical:thuộc hệ sinh thái
ecliptically:về mặt sinh thái
ecliptics:sinh thái học
eclogite:khu sinh thái
eclogues:sinh thái
eclosion:sự nổ tung
ecmnesia:ecmnesia
ecob:ecob
ecocafe:ecocafe
ecocidal:sinh thái
ecocide:chất diệt khuẩn
ecoffery:kinh tế
ecoffey:ecoffey
ecoglenost:ecoglenost
ecoid:sinh thái
ecok:ecok
ecol:ecol
ecole:ecole
ecoles:ecoles
ecoloagalev:ecoloagalev
ecologic:sinh thái học
ecological:sinh thái
ecologically:về mặt sinh thái học
ecologies:hệ sinh thái
ecologist:nhà sinh thái học
ecologists:nhà sinh thái học
ecology:sinh thái học
ecomomist:nhà kinh tế học
econ:econ
econometer:kinh tế lượng
econometrics:kinh tế lượng
economic:thuộc kinh tế
economical:tiết kiệm
economically:kinh tế
economics:Kinh tế học
economies:các nền kinh tế
economike:kinh tế
economique:kinh tế
economiques:kinh tế
economism:chủ nghĩa kinh tế
economists:các nhà kinh tế học
economite:nhà kinh tế
economize:tiết kiệm
economized:tiết kiệm
economizer:bộ phận tiết kiệm nhiên liệu
economizers:người tiết kiệm
economizes:tiết kiệm
economizing:tiết kiệm
economy:nền kinh tế
ecopad:ecopad
ecophene:sinh thái
ecophobia:chứng sợ sinh thái
ecorse:kinh tế
ecorticate:sinh thái
ecosoc:ecosoc
ecospecies:các loài sinh thái
ecospecific:sinh thái cụ thể
ecostate:ecostate
ecosystem:hệ sinh thái
ecosystems:hệ sinh thái
ecotonal:sinh thái
ecotone:ecotone
ecotype:ecotype
ecotypes:ecotypes
ecotypic:ecotypic
ecotypically:về mặt sinh thái
ecoute:sinh thái
ecowas:ecowas
ecphonesis:ecphonesis
ecphorable:sinh thái
ecphore:ecphore
ecphoria:ecphoria
ecphorize:ecphorize
ecphrasis:chứng ho ra máu
ecplise:nhật thực
ecraaa:ecraaa
ecraseur:ecraseur
ecrasite:sinh thái
ecrhythmus:nhịp tim
ecrivez:ecrivez
ecrm:ecrm
ecroyd:ecroyd
ecru:ecru
ecrus:ecrus
ecrustaceous:thân xác
ecst:ecst
ecstacy:thuốc lắc
ecstasies:sinh thái
ecstasis:sinh thái
ecstasize:ecstasize
ecstasy:thuốc lắc
ecstatica:ecstatica
ecstatical:cực lạc
ecstatically:ngây ngất
ecstaticize:sinh thái hóa
ecstatics:ngây ngất
ecstrophy:bệnh teo đét
ectablished:thành lập
ectad:ectad
ectadenia:ectadenia
ectal:ectal
ectally:về mặt thực tế
ectasia:ectasia
ectasis:ectasis
ectatic:ectatic
ectene:ectene
ectental:thuộc về tinh thần
ectethmoid:ectethmoid
ectethmoidal:ectethmoidal
ecthelion:ecthelion
ecthesis:thuyết minh họa
ecthetically:về mặt thẩm mỹ
ecthlipsis:nguyệt thực
ecthyma:ecthyma
ectiris:ectiris
ectobatic:ectobatic
ectoblast:ectoblast
ectoblastic:ectoblastic
ectocardia:cơ tim
ectocarpales:ectocarpales
ectocarpic:ectocarpic
ectocarpous:ectocarpus
ectocarpus:ectocarpus
ectocinerea:ectocinerea
ectocinereal:ectocinereal
ectocoelic:ectocoelic
ectocondylar:ectocondylar
ectocondyle:ectocondyle
ectocornea:ectocornea
ectocranial:ectocranial
ectocuniform:ectocuniform
ectocyst:tinh trùng
ectodermal:ngoại bì
ectodermic:ectodermic
ectodermosis:ngoại bì
ectoentad:ectoentad
ectoenzyme:ectoenzyme
ectoethmoid:ectoethmoid
ectogene:ectogene
ectogeneous:không đồng nhất
ectogenesis:sự phát triển của ectogenesis
ectogenic:ectogenic
ectogenous:dân tộc thiểu số
ectoglia:ectoglia
ectognatha:ectognatha
ectolecithal:ectolecithal
ectoloph:ectoloph
ectomere:ectomere
ectomeric:ectomeric
ectomorph:ectomorph
ectomorphic:ectomorphic
ectomorphy:ectomorphy
ectoparasite:ngoại ký sinh
ectopatagium:ectopatagium
ectophloic:ectophloic
ectophyte:ectophyte
ectophytic:ngoại vật
ectopia:ectopia
ectopistes:ectopistes
ectoplacenta:ectoplacenta
ectoplasm:tế bào chất
ectoplasmic:ngoại chất
ectoplastic:ectoplastic
ectoplasy:ectoplasy
ectoproct:ectoproct
ectoprocta:ectoprocta
ectoproctan:ectoproctan
ectoproctous:sinh vật sống
ectopy:ectopy
ector:ector
ectoretina:ectoretina
ectorganism:tổ chức học
ectorhinal:ectorhinal
ectosarc:ectosarc
ectosarcous:kỳ lạ
ectoskeleton:khung xương
ectosomal:ectosomal
ectosome:ectosome
ectosphenoid:ectosphenoid
ectosphere:ectosphere
ectosteal:ectosteal
ectosteally:kỳ thực
ectostosis:ectostosis
ectotheca:ectotheca
ectotoxin:ectotoxin
ectotrophi:ectotrophi
ectotrophic:sinh dưỡng
ectozoa:ectozoa
ectozoan:ectozoan
ectozoic:ectozoic
ectozoon:ectozoon
ectrodactyly:ectrodactyly
ectrogenic:ngoại sinh
ectrogeny:ectrogeny
ectromelia:ectromelia
ectromelian:ectromelian
ectromelic:ectromelic
ectromelus:ectromelus
ectropion:ectropion
ectropium:ectropium
ectropometer:máy đo ectropometer
ectypal:ectypal
ectype:ectype
ectypography:ectypography
ecuador:ecuador
ecuadoran:ecuadoran
ecuadorean:ecuadorean
ecuadorian:ecuadorian
ecuadorperu:ecuadorperu
ecuatoriana:ecuatoriana
ecuatoriano:ecuatoriano
ecuelling:thuyết phục
ecumenical:đại kết
ecumenically:đại kết
ecumenicism:chủ nghĩa đại kết
ecumenicity:tính đại kết
ecumenism:chủ nghĩa đại kết
ecus:ecus
ecuyer:người mua sắm
ecwa:ecwa
ecxecuted:ecxecuted
ecyphellate:ecyphellate
eczema:bệnh chàm
eczemas:eczemas
eczematoid:eczematoid
eczematosis:bệnh máu bầm
eczematous:eczematous
edacious:tham ăn
edaciously:sắc sảo
edaciousness:sắc sảo
edacity:sắc bén
edain:edain
edam:edam
edana:edana
edangabo:edangabo
edaphic:edaphic
edaphology:giáo khoa học
edaphon:edaphon
edaphosauria:edaphosauria
edaphosaurus:edaphosaurus
edar:edar
edas:edas
edawapi:edawapi
edburga:edburga
edcars:người ăn cắp
edcouch:edcouch
edcs:edcs
edda:edda
eddaic:eddaic
edder:người ăn cắp vặt
eddi:eddi
eddic:eddic
eddie:eddie
eddied:ăn mòn
eddies:xoáy
eddington:eddington
eddins:eddins
eddisford:eddisford
eddish:sắc bén
eddo:eddo
eddoes:eddoes
eddowes:eddowes
eddra:eddra
eddresses:eddresses
eddy:xoáy
eddying:sự phù phép
eddyk:xoáy
eddyroot:xoáy nước
eddystone:đá xoáy
eddyville:eddyville
edea:edea
edeagra:edeagra
edee:edee
edeitis:viêm ruột
edek:edek
edel:edel
edeleman:edelman
edeline:edeline
edelio:edelio
edelman:edelman
edelmann:edelmann
edelstein:edelstein
edeltraud:edeltraud
edelweisses:edelweisses
edema:phù nề
edemas:edemas
edemata:edemata
edemic:edemic
eden:Vườn Địa Đàng
edenic:edenic
edenite:edenite
edenization:ede hóa
edenize:chế tạo
edenprairie:eden prairie
edental:edental
edentalous:sắc bén
edentata:edentata
edentate:sửa sang lại
edentates:edentates
edenton:edenton
edentulate:chỉnh sửa
edentulous:đẹp đẽ
edenvalley:edenvalley
edenville:edenville
edeodynia:edeodynia
edeology:edeology
edeomania:edeomania
edeoscopy:soi edeoscopy
edeotomy:edeotomy
eder:eder
ederah:ederah
edesanyam:edesanyam
edeson:edeson
edessa:edessa
edessan:edessan
edestan:edestan
edestin:edestin
edestosaurus:edestosaurus
edet:edet
edey:edey
edeyi:edeyi
edeyoruba:edeyoruba
edffff:edffff
edgar:edgar
edgard:phù thủy
edgardo:edgardo
edgarsprings:edgarsprings
edgarton:edgarton
edgartown:edgartown
edge:bờ rìa
edgebone:xương sống
edgecombe:edgecombe
edged:viền
edgefield:edgefield
edgeless:không có sắc bén
edgeley:edgeley
edgeline:đường biên
edgell:edgell
edgemaker:thợ làm cạnh
edgemaking:làm cạnh
edgeman:người cạnh tranh
edgemont:edgemont
edgemoor:edgemoor
edger:người ăn thịt người
edgerman:edgerman
edgers:người ăn thịt người
edges:các cạnh
edgeshot:edgehot
edgestone:edgestone
edgette:edgette
edgewater:nước biển
edgeways:đường biên
edgeweed:rong biển
edgewood:gỗ cạnh
edgeworth:edgeworth
edgier:edgier
edgiest:sắc bén
edgily:phù phiếm
edginess:sắc bén
edging:viền
edgingly:có viền
edgings:sự phù phép
edgington:edgington
edgreen:edgreen
edgrew:edgrew
edholm:edholm
ediba:ediba
edibali:edibali
edibility:ăn được
edible:ăn được
edibleness:ăn được
edibles:phù du
edictal:sắc lệnh
edictally:sắc lệnh
edicts:sắc lệnh
edicule:edicule
edie:edie
ediengo:ediengo
edificable:có thể ăn được
edification:sự gây dựng
edificator:người xây dựng
edificatory:thuộc về giáo dục
edifice:dinh thự
edifices:dinh thự
edificial:thuộc về giáo phái
edified:gây dựng
edifier:người sửa đổi
edifiers:chỉnh trang
edifies:hình ảnh
edifieth:edifieth
edify:gây dựng
edifying:gây dựng
edifyingly:gây dựng
edifyingness:sự gây dựng
ediinsall:ediinsall
edile:edile
edilson:edilson
edin:edin
edina:edina
edinboro:edinboro
edinburg:edinburg
edinburgh:edinburgh
edingtonite:edingtonite
edirne:edirne
ediro:ediro
edis:edis
edison:edison
edisona:edisona
edisons:edisons
edistoisland:edistoisland
edit:chỉnh sửa
edita:edita
editable:có thể chỉnh sửa
edital:edital
editchar:chỉnh sửa
editcopy:editcopy
editcut:editcut
edited:đã chỉnh sửa
editeur:editeur
edith:edith
editha:editha
edithe:chỉnh sửa
editi:editi
editie:editie
editing:chỉnh sửa
edition:phiên bản
editions:phiên bản
editor:người biên tập
editore:biên tập viên
editorial:biên tập
editorialist:biên tập viên
editorialize:biên tập
editorially:biên tập
editorials:bài xã luận
editorom:editorom
editors:người biên tập
editorship:quyền biên tập
editorships:biên tập viên
editorwith:biên tập viên
editpaste:chỉnh sửa
editpc:editpc
editplus:editplus
editress:nữ biên tập viên
editresses:các nữ biên tập viên
edits:chỉnh sửa
editthe:chỉnh sửa
editundo:editundo
ediuadig:ediuadig
ediv:ediv
ediva:ediva
ediya:ediya
edizioni:edizioni
edjagam:edjagam
edkins:edkins
edle:làm biếng
edlene:edlene
edley:edley
edlund:edlund
edme:edme
edmea:edmea
edmee:edmee
edmeston:edmeston
edmett:edmett
edmison:edmison
edmon:edmon
edmond:edmond
edmondo:edmodo
edmonds:hạnh nhân
edmondson:edmondson
edmonson:edmonson
edmonton:edmonton
edmore:edmore
edmund:edmund
edmundo:edmundo
edmunds:edmunds
edmundsen:edmundsen
edmx:edmx
edmxtest:edmxtest
edna:edna
edney:edney
edneyville:edneyville
ednoc:ednoc
edoardo:edoardo
edolphus:edolphus
edols:edols
edom:edom
edomite:edomite
edomites:edomites
edomitish:edomitish
edon:edon
edoni:edoni
edos:edos
edouard:edouard
edouart:edouart
edourd:edouard
edplot:edplot
edppackage:gói hàng
edra:edra
edrc:edrc
edrei:edrei
edresses:phù thủy
edric:edric
edrich:edrich
edright:được rồi
edroy:edroy
edsac:edsac
edsel:edsel
edsger:người làm mới
edson:edson
eduaard:phù thủy
eduard:eduard
eduarda:eduarda
eduardo:eduardo
educ:giáo dục
educabilia:giáo dục
educabilian:nhà giáo dục
educability:khả năng giáo dục
educand:giáo dục và
educatable:có thể giáo dục
educate:giáo dục
educated:có học thức
educatee:giáo dục
educates:giáo dục
educating:giáo dục
educatio:giáo dục
education:giáo dục
educational:giáo dục
educationary:giáo dục
educationist:nhà giáo dục
educations:giáo dục
educative:giáo dục
educator:nhà giáo dục
educators:nhà giáo dục
educatory:giáo dục
educatress:cô giáo
educe:bay ra
educed:được giáo dục
educement:sự gây dựng
educes:giáo dục
educible:có học thức
educing:giáo dục
educive:có học thức
educom:giáo dục
educt:máng xối
eduction:sự phù phép
eductions:giáo dục
eductive:có học thức
eductor:người dẫn đường
eductors:người dẫn đường
educts:đường viền
edulcorate:edulcorate
edulcoration:sự phù phép
edulcorative:sự phù phép
edulcorator:người chế tạo
edulia:edulia
edulis:edulis
edulla:edulla
edun:edun
eduria:eduria
eduskunta:eduskunta
edvard:edvard
edvige:edvige
edvin:edvin
edwall:edwall
edward:hướng về phía trước
edwarda:edwarda
edwardean:edwardean
edwardeanism:chủ nghĩa phù thủy
edwardes:edwardes
edwardl:edwardl
edwards:edwards
edwardsburg:edwardsburg
edwardsia:edwardsia
edwardsiidae:edwardsiidae
edwardsport:edwardsport
edwardsville:edwardsville
edwidge:edwidge
edwige:edwige
edwin:edwin
edwina:edwina
edyta:edyta
edyth:edyth
edythe:edythe
edzard:phù thủy
eeafeng:eeafeng
eean:eean
eeba:eeba
eebi:eebi
eebo:eebo
eebr:eebr
eece:eece
eechi:eechi
eecl:eecl
eecmy:eecmy
eecs:eecs
eedan:eedan
eedave:eedave
eedsp:eedsp
eeee:eeee
eeeee:eeeee
eeeeee:eeeeee
eeeeeee:eeeeeee
eeeeeeee:eeeeeeee
eeeevil:eeeevil
eega:eega
eegatu:eegatu
eegham:eegham
eegrass:eegrass
eegregg:eegregg
eegs:eegs
eehu:eehu
eeji:eeji
eejr:eejr
eeke:eeke
eeksee:eeksee
eekunu:eekunu
eelam:lươn
eelboat:thuyền lươn
eelbob:lươn đồng
eelbobber:lươn đồng
eelc:lươn c
eelcake:bánh lươn
eelcatcher:người bắt lươn
eeler:người đánh cá
eelery:lươn đồng
eelfare:phúc lợi
eelfish:cá thần
eelgrasses:cỏ lươn
eelier:lươn lẹo
eeliest:lươn nhất
eellike:giống lươn
eelpot:lươn
eelpout:cá chình
eels:cá chình
eelshop:tiệm eelshop
eelskin:da lươn
eelspear:eelspear
eelware:đồ lươn
eelworm:giun lươn
eely:eely
eema:eema
eemaks:eemaks
eematt:eematt
eemayl:eemayl
eemohticon:eemohticon
eems:eems
eemshaven:eemshaven
eemu:eemu
eenslit:eenslit
eenthlit:eenthlit
eeohef:eeohef
eeohel:eeohel
eeohyoo:eeohyoo
eepf:eepf
eeprom:eeprom
eeri:eeri
eerie:ghê rợn
eerier:eerier
eeriest:eeriest
eeriness:eeriness
eerisome:eerisome
eerotiks:eerotiks
eerste:eerste
eeru:eeru
eery:eery
eesg:eesg
eesh:eesh
eesmith:thợ rèn
eesun:eesun
eeti:eeti
eeurton:eeurton
eewi:eewi
eeyogi:eeyogi
eeyore:eeyore
efaeyong:efaeyong
efate:efate
efaykyoo:efaykyoo
efca:efca
efcommander:người chỉ huy
efdal:efdal
effable:có hiệu lực
effaced:tràn ra ngoài
effacement:sự sung mãn
effacer:người phụ nữ
effacers:những người làm nũng
effaces:hiệu ứng
effacing:tràn ra
effect:hiệu ứng
effected:có hiệu lực
effecter:người hiệu ứng
effecters:hiệu ứng
effectful:hiệu quả
effectible:có hiệu quả
effecting:có hiệu lực
effective:hiệu quả
effectively:có hiệu quả
effectivity:tính hiệu quả
effectless:vô tác dụng
effector:người hiệu ứng
effectors:hiệu ứng
effects:các hiệu ứng
effectual:có hiệu lực
effectuality:hiệu quả
effectualize:hiệu lực hóa
effectually:thực sự
effectuated:có hiệu lực
effectuates:có hiệu lực
effectuating:có hiệu lực
effectuation:hiệu lực
effeepee:effeepee
effeminacy:hiệu quả
effeminate:ẻo lả
effeminately:có hiệu quả
effemination:sự hiệu quả
effeminatize:hiệu quả
effeminize:hình thành
effendi:effendi
effendis:effendis
efferents:nước bọt
effernelli:effernelli
effervesce:sủi bọt
effervesced:sủi bọt
effervescent:sủi bọt
effervesces:sủi bọt
effervescing:sủi bọt
effervescive:sủi bọt
effetely:hiệu quả
effeteness:hiệu quả
effetman:người sản xuất
effff:ọc ọc
effi:effi
efficacies:hiệu quả
efficacity:hiệu quả
efficacy:hiệu quả
efficent:Có hiệu quả
efficience:hiệu quả
efficiencies:hiệu quả
efficiency:hiệu quả
efficiencyof:hiệu quả của
efficient:Có hiệu quả
efficiently:hiệu quả
effie:effie
effigial:hình nộm
effigiate:hình nộm
effigiation:hình nộm
effigies:hình nộm
effigurate:hình thành
effiguration:sự hình thành
effigy:hình nộm
effingham:effingham
effium:effium
efflate:làm tràn ra
efflation:sự phun ra
effleurer:người làm sủi bọt
effloresced:có hiệu quả
effloresces:hiệu quả
efflorescing:tràn ra ngoài
efflower:làm chảy nước
effluence:nước thải
effluences:nước thải
effluency:nước thải
effluents:nước thải
effluvial:chất lỏng
effluvias:effluvias
effluviate:xả ra
effluvious:chảy ra
effluviums:nước thải
effluvivia:effluvivia
effluviviums:nước thải
efflux:dòng chảy
effluxes:dòng chảy
effluxion:sự tràn ra
effodient:có hiệu quả
effodientia:hiệu quả
efford:có hơi
efform:con bọ hung
efformation:sự phun ra
efformative:có hiệu quả
effort:cố gắng
effortful:nỗ lực
effortless:nỗ lực
effortlessly:dễ dàng
efforts:nỗ lực
effossion:hiệu quả
effraction:hiệu quả
effranchise:effranchise
effronteries:hiệu quả
effrontery:sự khoan dung
effs:effs
effulge:nước bọt
effulged:tràn ra
effulgence:sự tràn đầy
effulgences:hiệu quả
effulgent:tràn đầy sức sống
effulgently:một cách hiệu quả
effulges:viên đạn
effulging:tràn ra
effund:tràn trề
effurun:nước bọt
effuse:tràn ra ngoài
effused:tràn ra
effuses:tràn ra
effusing:tràn ra
effusiometer:máy đo lượng nước
effusions:tràn ra
effusively:một cách hiệu quả
effusiveness:sự phô trương
efifa:fifa
efik:efik
efimov:efimov
efira:efira
efland:efland
efnoz:efnoz
efogi:efogi
efoliolate:tẩy tế bào chết
efoliose:tẩy tế bào chết
efoveolate:efoveolate
efraim:efraim
efrem:efrem
efremiana:efremiana
efren:efren
efri:efri
efroimovich:efroimovich
efron:efron
efroni:efroni
efrons:efrons
efstration:efstration
efta:efta
efteepee:efteepee
efter:efter
eftest:khéo léo nhất
efthim:efthim
eftp:eftp
efts:thang máy
eftsoon:eftsoon
eftsoons:eftsoons
efutop:efutop
efutu:efutu
efva:efva
egad:cái tôi
egads:cái tôi
egalitarians:những người theo chủ nghĩa quân bình
egalite:egalite
egalites:tinh trùng
egality:bản ngã
egan:egan
egatek:egatek
egba:egba
egbdf:egbdf
egbeda:egbeda
egbema:egbema
egbert:egbert
egbira:egbira
egbo:egbo
egbura:egbura
egdorf:egdorf
egedde:egedde
egede:egede
egegik:egegik
egejo:egejo
egeland:quê hương
egelbauer:egelbauer
egelhoffer:egelhoffer
egence:sự dũng cảm
egene:egene
egeo:egeo
egeran:egeran
egeria:egeria
egerman:người đức
egerton:egerton
egest:ví dụ
egesta:egesta
egestion:sự thải ra
egestions:egestions
egestive:cường tráng
egeus:egeus
egezo:egezo
egezon:egezon
egfrith:egfrith
eggable:có thể đánh trứng
eggan:Eggan
eggar:trứng gà
eggbeater:cái đánh trứng
eggbeaters:người đánh trứng
eggberry:quả trứng
eggcup:cốc trứng
eggcupful:có nhiều trứng
eggcups:trứng gà
eggeater:ví dụ
eggebraaten:eggebraaten
eggebrecht:eggebrecht
egged:có trứng
eggelboffer:quả trứng
eggenton:Eggenton
egger:người đánh trứng
eggerikx:eggerikx
eggers:người đánh trứng
eggersgluess:Eggersgluess
eggerston:quả trứng
eggert:bánh trứng
eggerth:Eggerth
eggfish:cá trứng
eggfruit:quả trứng
eggharbor:bến cảng trứng
egghe:quả trứng
egghead:đầu trứng
eggheads:đầu trứng
egghot:quả trứng
egging:đẻ trứng
eggler:người đánh trứng
eggless:không có trứng
eggleston:Eggleston
eggleton:Eggleton
egglike:giống như quả trứng
eggnog:eggnog
eggnogs:quả trứng
eggon:trứng gà
eggplants:cà tím
eggroll:trứng cuộn
eggrolls:cuộn trứng
eggs:trứng
eggshaped:hình quả trứng
eggshell:vỏ trứng
eggshells:vỏ trứng
eggy:bủn xỉn
eghom:vdhom
egilops:vdilops
egipto:egipto
egis:egis
egises:vểnh
egisto:egisto
eglah:eglah
eglaim:eglaim
eglamore:eglamore
eglandular:ví dụ
eglandulose:eglandulose
eglantine:eglantine
eglantines:eglantines
eglatere:eglatere
egler:người giả mạo
eglestonite:eglestonite
eglevsky:eglevsky
egli:egli
eglin:eglin
eglinafb:eglin afb
eglon:eglon
egma:egma
egmont:egmont
egnar:egnar
egner:egner
egocentrism:chủ nghĩa vị kỷ
egocerus:egocerus
egohood:bản ngã
egoism:chủ nghĩa vị kỷ
egoisms:ích kỷ
egoist:người tự cao tự đại
egoistic:ích kỷ
egoistical:tự cao tự đại
egoistically:tự cao tự đại
egoists:những người tự cao tự đại
egoity:bản ngã
egoize:tự cao tự đại
egoizer:người tự cao tự đại
egol:egol
egolatrous:tự cao tự đại
egolf:egolf
egomania:vdomania
egomaniac:egomaniac
egomaniacal:vdomaniacal
egomaniacs:egomaniacs
egomanias:egomanias
egomism:chủ nghĩa ích kỷ
egon:egon
egongot:egongot
egonoc:cái tôi
egophonic:cái tôi
egophony:bản giao hưởng
egor:ví dụ
egos:cái tôi
egosyntonic:cái tôi
egotheism:thuyết vị kỷ
egotisms:tự cao tự đại
egotistic:tự cao tự đại
egotistical:tự cao tự đại
egotists:người đàm phán
egotize:thương lượng
egregiously:quý trọng
egrei:egrei
egrep:egrep
egress:đi ra
egressed:đi ra ngoài
egresses:đi ra ngoài
egressing:đi ra
egression:sự đi ra
egressive:đi ra ngoài
egressor:người đi ra ngoài
egrets:cò
egretta:ích kỷ
egrid:egrid
egrimony:sự tự cao tự đại
egueiite:egueiite
egun:egun
egupipa:egupipa
egupita:egupita
egurgitate:vểnh lên
eguttulate:ví dụ
egwa:egwa
egypt:ai cập
egyptian:ai cập
egyptianism:thuyết egypti
egyptianize:egypti hóa
egyptians:người egyptians
egyptize:egyptize
egyptologer:nhà egyptologer
egyptologic:tiếng Ai Cập
egyptologist:nhà Ai Cập học
egyptology:thuật ngữ học
egzek:egzek
ehab:ehab
ehatisaht:ehatisaht
ehelman:ehelman
eheu:eheu
ehie:ehie
ehime:ehime
ehkali:ehkali
ehkili:ehkili
ehlers:ehlers
ehlite:ehlite
ehmann:ehmann
ehmi:ehmi
ehob:ehob
ehode:ehode
ehom:ehom
ehow:ehow
ehrdni:ehrdni
ehrenberg:ehrenberg
ehrenbergs:ehrenbergs
ehrenfest:ehrenfest
ehrenfeucht:ehrenfeucht
ehrenfried:ehrenfried
ehrengard:ehrengard
ehrenholz:ehrenholz
ehretia:ehretia
ehretiaceae:họ hoa môi
ehrhardt:ehrhardt
ehrlich:ehrlich
ehrlichman:ehrlichman
ehrman:ehrman
ehrsson:ehrsson
ehrwaldite:ehrwaldite
ehser:ehser
ehtejab:ehtejab
ehuawa:ehuawa
ehud:ehud
ehwe:ehwe
eibe:eibe
eibenschitz:eibenschitz
eibenstein:eibenstein
eichberg:eichberg
eichbergite:eichbergite
eiche:eiche
eicheim:eicheim
eichelberger:eichelberger
eicheldinger:eicheldinger
eichenberg:eichenberg
eicher:eicher
eichheim:eichheim
eichhorn:eichhorn
eichhornia:eichhornia
eichmann:eichmann
eichorn:eichorn
eichsfeldia:eichsfeldia
eichwaldite:eichwaldite
eicker:eicker
eicon:eicon
eicosahedron:eicosahedron
eicosane:eicosane
eide:eide
eident:chắc chắn
eidently:chắc chắn
eider:eider
eiderdown:eiderdown
eiders:eiders
eidetic:eidetic
eidilleg:eidilleg
eidleman:eidleman
eidograph:bản điện tử
eidola:eidola
eidolic:eidolic
eidolism:thuyết eidolism
eidoloclast:eidoloclast
eidology:eidology
eidolology:eidolology
eidolon:eidolon
eidolons:eidolons
eidoptometry:đo eidoptometry
eidos:eidos
eidouranion:eidouranion
eidson:eidson
eidsvik:eidsvik
eielson:eielson
eierstock:eierstock
eifersucht:eifersucht
eiff:eiff
eiffel:eiffel
eiga:eiga
eigen:eigen
eigenen:eigenen
eigener:eigener
eigenes:eigenes
eigengroup:eigengroup
eigenvalues:giá trị riêng
eigenvectors:người di cư
eight:tám
eightball:quả bóng tám
eightballs:tám quả bóng
eightbit:tám bit
eighteen:mười tám
eighteenfold:mười tám lần
eighteenmo:mười tám tháng
eighteens:tám tuổi
eighteenth:thứ mười tám
eighteenthly:thứ mười tám
eighteenths:những năm mười tám
eighteenun:mười tám
eightfoil:tám cánh
eighth:thứ tám
eighthes:tám giờ
eighthly:thứ tám
eighths:phần tám
eighties:tám mươi
eightieth:thứ tám mươi
eightieths:tuổi tám mươi
eightling:tám lạng
eightpenny:Eightpenny
eights:tám
eightscore:điểm tám
eightsman:người tám
eightsome:tám người
eighty:tám mươi
eightycolumn:cột tám
eightyeight:tám mươi tám
eightyfold:gấp tám mươi lần
eightyfour:tám mươi bốn
eigne:eigne
eiji:eiji
eike:giống nhau
eikemo:eikemo
eikenberry:eikenberry
eiko:eiko
eikon:eikon
eikonogen:eikonogen
eikonology:công nghệ điện tử
eikusi:eikusi
eilanden:eilanden
eilbacher:eilbacher
eilber:eilber
eileen:eileen
eileene:eileene
eilene:eilene
eiler:eiler
eilers:người nấu rượu
eileton:eileton
eilif:eilif
eilis:eilis
eilly:eilly
eilonwy:eilonwy
eilsler:eilsler
eily:eily
eimak:eimak
eimer:eimer
eimeria:eimeria
eimile:eimile
einar:hội thảo
einarsson:einarsson
eine:eine
einem:einem
einen:einen
einer:einer
einersen:einersen
eines:eines
einfach:einfach
einfaches:einfaches
einfeld:einfeld
eingabe:eingabe
eingebaute:eingebaute
eingehende:eingehende
eingehenden:eingehenden
eingetragen:eingetragen
einige:einige
einkorn:einkorn
einmal:einmal
eino:eino
einrichten:einrichten
eins:tiền điện tử
einspahr:einspahr
einstein:einstein
einsteinium:einsteinium
einstellbar:einstellbar
eintragen:eintragen
einya:einya
einzelnen:einzelnen
eipo:eipo
eipomek:eipomek
eireann:eireann
eireannach:eireannach
eirena:eirena
eirene:eirene
eiresione:eiresione
eirik:eirik
eisa:eisa
eisabus:eisabus
eisegesis:eisegesis
eisegetical:eisegetical
eisele:eisele
eisen:eisen
eisenach:eisenach
eisenberg:eisenberg
eisenfeld:eisenfeld
eisenhart:eisenhart
eisenmann:eisenmann
eisi:eisi
eisler:eisler
eisley:eisley
eislin:eislin
eisnor:eisnor
eisodic:eisodic
eisteddfod:eisteddfod
eisteddfodic:eisteddfodic
eisteddfods:eisteddfods
eiswirth:eiswirth
eitaro:eitaro
either:một trong hai
eitiep:eitiep
eiting:eiting
eitner:eitner
eitung:eitung
eitz:eitz
eitzen:eitzen
eivind:eivind
eivo:eivo
eiwaja:eiwaja
eizo:eizo
ejacula:xuất tinh
ejaculated:xuất tinh
ejaculates:xuất tinh
ejaculating:phóng tinh
ejaculation:xuất tinh
ejaculations:xuất tinh
ejaculative:phóng tinh
ejaculator:người phóng tinh
ejaculators:người xuất tinh
ejaculatory:phóng tinh
ejaculum:người phóng tinh
ejagam:ejagam
ejagham:ejagham
ejaham:ejaham
ejam:ejam
ejaz:ejaz
ejecta:ejecta
ejectable:đẩy ra
ejected:đẩy ra
ejecting:đẩy ra
ejection:sự phóng ra
ejections:sự phóng ra
ejective:phóng xạ
ejectively:một cách khách quan
ejectives:viễn cảnh
ejectivity:tính chủ quan
ejectment:đẩy ra
ejectors:máy phóng
ejects:đẩy ra
ejectum:đẩy ra
ejep:ejep
ejercito:ejercito
ejicient:đủ
ejja:ejja
ejko:ejko
ejlif:ejlif
ejoo:ejoo
ejutla:ejutla
ekaboron:ekaboron
ekacaesium:ekacaesium
ekagi:ekagi
ekaha:ekaha
ekajuk:ekajuk
ekalaka:ekalaka
ekalesia:ekalesia
ekama:ekama
ekamanganese:ekamanganese
ekamtulufu:ekamtulufu
ekanes:ekanes
ekang:ekang
ekard:ekard
ekari:ekari
ekas:ekas
ekasilicon:ekasilicon
ekatantalum:ekatantalum
ekatat:ekatat
ekaterina:ekaterina
ekaw:ekaw
ekbebe:ekbebe
ekberg:ekberg
ekblad:ekblad
ekdahl:ekdahl
ekebergite:ekebergite
eked:eked
ekegusii:ekegusii
ekele:ekele
eker:eker
ekerite:ekerite
ekerot:ekerot
ekert:ekert
ekes:ekes
eket:eket
eketahuna:eketahuna
ekezian:ekezian
ekhirit:ekhirit
ekibena:ekibena
ekiert:ekiert
ekiguria:ekiguria
ekihaya:ekihaya
ekikerebe:ekikerebe
ekikinga:ekikinga
ekikira:ekikira
ekikumbule:ekikumbule
ekimate:ekimate
ekin:ekin
eking:eking
ekinyambo:ekinyambo
ekip:ekip
ekipangwa:ekipangwa
ekisanza:ekisanza
ekishu:ekishu
ekisongoora:ekisongoora
ekistic:ekistic
ekistics:ekistics
ekiswaga:ekiswaga
ekit:ekit
ekitangi:ekitangi
ekiti:ekiti
ekiyira:ekiyira
ekiziba:ekiziba
ekjolfsson:ekjolfsson
ekka:ekka
ekkehard:ekkehard
ekland:ekland
eklenjuy:eklenjuy
eklund:eklund
eklundh:eklundh
ekman:ekman
ekmanner:ekmanner
ekmekyemez:ekmekyemez
ekoi:ekoi
ekoid:ekoid
ekoidmbe:ekoidmbe
ekoka:ekoka
ekoke:ekoke
ekoko:ekoko
ekokoma:ekokoma
ekokos:ekokos
ekoma:ekoma
ekombe:ekombe
ekon:ekon
ekonda:ekonda
ekondo:ekondo
ekondotiti:ekondotiti
ekor:ekor
ekparagong:ekparagong
ekpari:ekpari
ekpe:ekpe
ekpene:ekpene
ekpenmen:ekpenmen
ekpenmi:ekpenmi
ekperem:ekperem
ekperi:ekperi
ekpeshe:ekpeshe
ekpetiama:ekpetiama
ekpeye:ekpeye
ekphore:ekphore
ekpon:ekpon
ekpwo:ekpwo
ekra:ekra
ekron:ekron
ekronite:ekronite
ekronites:ekronites
eksath:eksath
eksch:eksch
eksee:eksee
eksekseks:eksekseks
ekskl:ekskl
eksoff:eksoff
eksohr:eksohr
eksref:eksref
ekstram:ekstram
ekstroem:ekstroem
ekswiezizee:ekswiezizee
ektene:ektene
ektenes:ektenes
ekumbe:ekumbe
ekumtak:ekumtak
ekumuru:ekumuru
ekundipe:ekundipe
ekuri:ekuri
ekvall:ekvall
ekwa:ekwa
ekware:phần mềm điện tử
ekwe:ekwe
ekwok:ekwok
elaan:elaan
elab:elab
elaboates:xây dựng
elaborate:phức tạp
elaborated:xây dựng
elaborately:công phu
elaborates:xây dựng
elaborating:xây dựng
elaboration:công phu
elaborations:công phu
elaborative:công phu
elaborator:người xây dựng
elaborators:người xây dựng
elaboratory:công phu
elabrate:phức tạp
elachista:elachista
eladah:eladah
eladio:eladio
eladl:eladl
elaeagnaceae:họ elaeagnaceae
elaeagnus:elaeagnus
elaeis:elaeis
elaeoblast:elaeoblast
elaeoblastic:elaeoblastic
elaeocarpus:elaeocarpus
elaeococca:elaeococca
elaeodendron:elaeodendron
elaeodochon:elaeodochon
elaeometer:elaeometer
elaeoptene:elaeoptene
elaeothesium:elaeothesium
elah:elah
elaidate:tô điểm
elaidic:elaidic
elaidin:elaidin
elaidinic:elaidinic
elain:elain
elaina:elaina
elaine:elaine
elaioleucite:elaioleucite
elaioplast:elaioplast
elaiosome:elaiosome
elam:elam
elamite:elamite
elamites:giới tinh hoa
elamitic:elamitic
elamitish:elamitish
elana:elana
elance:elance
eland:eland
elands:elands
elane:elane
elanet:elanet
elanor:elanor
elans:elans
elanus:elanus
elaphe:elaphe
elaphebolion:elaphebolion
elaphine:elaphine
elaphodus:elaphodus
elaphomyces:elaphomyces
elaphrium:elaphrium
elaphure:elaphure
elaphurine:elaphurine
elaphurus:elaphurus
elapid:làm sáng tỏ
elapidae:elapidae
elapinae:elapinae
elapine:elapine
elapoid:elapoid
elaps:elaps
elapse:trôi mau
elapsed:trôi qua
elapses:trôi qua
elapsing:trôi qua
elapsoidea:elapsoidea
elara:elara
elasah:elasah
elashoff:elashoff
elasmobranch:elasmobranch
elasmosaur:elasmosaur
elasmosaurus:elasmosaurus
elasmothere:elasmothere
elastance:sự đàn hồi
elastic:đàn hồi
elastica:đàn hồi
elastically:đàn hồi
elastician:người đàn hồi
elasticin:thun
elasticities:độ co giãn
elasticity:độ đàn hồi
elasticize:co giãn
elasticized:đàn hồi
elasticizer:chất đàn hồi
elasticizes:co giãn
elasticizing:đàn hồi
elasticness:độ đàn hồi
elastics:chất dẻo
elasticum:đàn hồi
elastin:elastin
elastins:elastins
elastivity:độ đàn hồi
elastomeric:đàn hồi
elastomers:chất đàn hồi
elastometer:máy đo độ đàn hồi
elastometry:đo đàn hồi
elastose:elastose
elat:elat
elatcha:elatcha
elated:phấn chấn
elatedly:phấn khởi
elatedness:sự phấn khởi
elater:elater
elaterid:elaterid
elateridae:elateridae
elaterin:elaterin
elaterite:làm sáng tỏ
elaterium:elaterium
elateroid:elateroid
elaters:elaters
elates:yêu tinh
elath:elath
elatha:elatha
elatinaceae:họ elatinaceae
elatinaceous:vui vẻ
elatine:elatine
elating:phấn chấn
elation:sự phấn khởi
elations:sự phấn khởi
elative:làm sáng tỏ
elatives:người ưu tú
elato:elato
elator:elator
elatrometer:máy đo độ đàn hồi
elattar:elattar
elayne:elayne
elazig:elazig
elba:elba
elbasan:elbasan
elbassiouni:elbassiouni
elbe:elbe
elbereth:elbereth
elberfeld:elberfeld
elberon:elberon
elbert:elbert
elberta:elberta
elbertina:elbertina
elbertine:elbertine
elberton:elberton
elbethel:elbethel
elbeze:elbeze
elbi:elbi
elbing:elbing
elblag:elblag
elbmig:elbmig
elbow:khuỷu tay
elbowboard:bảng khuỷu tay
elbowbush:cùi chỏ
elbowchair:Ghế khuỷu tay
elbowed:cùi chỏ
elbower:cùi chỏ
elbowing:cùi chỏ
elbowlake:cùi chỏ
elbowpiece:cùi chỏ
elbowroom:khuỷa tay
elbows:cùi chỏ
elbowy:cùi chỏ
elbridge:elbridge
elbrun:elbrun
elburn:elburn
elcaja:elcaja
elcajon:el cajon
elcampo:elcampo
elcapitan:el capitan
elcar:elcar
elcentro:elcentro
elcerrito:el cerrito
elchakieh:elchakieh
elchee:elchee
elcho:elcho
elco:elco
elcom:elcom
elcott:elcott
elct:elct
elda:Eldera
eldaah:Elderaah
eldad:lão già
eldar:trường đại học
eldena:bà già
elder:đàn anh
elderberries:quả cơm cháy
elderberry:cơm cháy
elderbush:Elderbush
elderhood:tuổi cao niên
elderliness:sự già dặn
elderly:người già
elderman:ông lão
elderon:Eldereron
elders:người lớn tuổi
eldership:quyền trưởng lão
eldersville:Elderville
elderton:Elderton
elderwoman:bà già
elderwood:cây cơm cháy
elderwort:Elderwort
eldest:anh cả
eldfagein:Elderfagein
eldin:Elderin
elding:sự già đi
eldjezair:Fieldjezair
eldon:Elderon
eldora:Elderora
eldorado:Elderorado
eldred:già dặn
eldredge:người già
eldress:bà già
eldreth:người già
eldrich:Elderrich
eldridge:Elderridge
eldring:sự già nua
eldritch:rùng rợn
elds:các trường học
eldsaeter:người bảo vệ trường học
elea:elea
elead:elead
elealeh:elealeh
elean:elean
eleanor:eleanor
eleanora:eleanora
eleanore:eleanore
eleasah:eleasah
eleatic:bầu trời
eleaticism:chủ nghĩa tự tôn
eleazar:eleazar
elebbs:elebbs
elecampane:elecampane
eleceng:eleceng
elect:trúng tuyển
electable:có thể bầu chọn
elected:bầu
electee:người bầu cử
electees:những người được bầu
electicism:chủ nghĩa chiết trung
electing:bầu cử
election:cuộc bầu cử
electionary:tự chọn
electioneer:người chơi điện tử
electioneers:người tự chọn
elections:bầu cử
elective:tự chọn
electively:tự chọn
electiveness:tính tự chọn
electives:môn tự chọn
electivism:chủ nghĩa tự do
electivity:khả năng vận động
electly:bầu bạn
electorally:bầu cử
electorates:máy điện
electorial:bầu cử
electors:đại cử tri
electorship:quyền bầu cử
electra:electra
electragist:thợ điện
electragy:điện giật
electralize:điện hóa
electrepeter:người đánh điện
electrets:bầu cử
electric:điện
electrical:điện
electrically:điện
electrican:thợ điện
electricans:thợ điện
electriccity:điện lực
electrician:thợ điện
electricians:thợ điện
electricity:điện lực
electricize:điện hóa
electrics:điện
electrified:nhiễm điện
electrifier:máy điện
electrifiers:máy điện
electrifies:điện hóa
electrify:nhiễm điện
electrifying:điện khí hóa
electrion:điện tử
electrionic:điện tử
electrizable:có thể điện
electrize:điện hóa
electrizer:máy điện
electro:điện
electrobank:ngân hàng điện tử
electrobath:tắm điện
electrobus:xe điện
electrocute:Sốc điện
electrocuted:bị điện giật
electrocutes:điện giật
electrodes:điện cực
electroform:dạng điện
electrofuse:cầu chì điện
electrofused:đốt điện
electrogild:đốt điện
electrogilt:điện xây dựng
electrogram:điện đồ
electrograph:máy điện
electroionic:điện âm
electrolier:máy điện
electrologic:điện học
electrology:điện học
electrolux:electrolux
electrolyses:điện phân
electrolytes:chất điện giải
electrolyze:điện phân
electrolyzed:điện phân
electrolyzer:máy điện phân
electromer:thợ điện
electromeric:máy đo điện
electrometer:điện kế
electrometry:đo điện
electromotor:động cơ điện
electron:điện tử
electronic:điện tử
electronics:thiết bị điện tử
electronik:điện tử
electrons:điện tử
electrooptic:điện quang
electropathy:bệnh điện
electrophone:điện thoại
electrophore:tàu điện
electropism:thuyết điện
electroplate:tấm điện
electroplax:điện quang
electropoion:đốt điện
electropolar:điện tử
electropower:máy điện
electropult:máy điện
electroscope:máy đo điện
electroshock:điện giật
electrosteel:điện tử
electrotaxis:điện điều hòa
electrotest:kiểm tra điện
electrotonic:điện âm
electrotonus:điện tử
electrotype:loại điện tử
electrotyper:máy đánh điện
electrotypes:kiểu điện
electrotypic:điện âm
electrotypy:điện tử
electrovital:điện tử
electrowin:electrowin
electrum:bầu điện
electrums:bầu cử
elects:bầu chọn
electuary:khu điện
eleda:eleda
eleear:mười năm
eleele:eleele
eleemosynary:mười năm
eleen:eleen
eleet:eleet
elefante:elefante
eleftheriou:eleftheriou
elegance:sang trọng
elegances:thanh lịch
elegancies:bầu cử
elegancy:elegancy
elegant:tao nhã
elegante:tao nhã
eleganter:thanh lịch hơn
elegantly:thanh lịch
elegiacal:elegiacal
elegiacs:bi ca
elegiambic:elegiambic
elegiambus:elegiambus
elegiast:elegiast
elegibility:đủ điều kiện
elegies:người sang trọng
elegise:thanh lịch
elegised:trang nhã
elegises:thanh lịch
elegist:người theo chủ nghĩa thanh lịch
elegists:người theo chủ nghĩa thanh lịch
elegit:sang trọng
elegize:sang trọng
elegized:sang trọng
elegizes:thanh lịch
elegizing:thanh lịch
eleidin:eleidin
elek:elek
eleke:eleke
eleko:eleko
elektra:elektra
elektroson:elektroson
eleku:eleku
elele:elele
elelments:các yếu tố
elema:elema
eleman:eleman
elembe:elembe
eleme:eleme
element:yếu tố
elemental:thuộc về nguyên tố
elementalism:nguyên tố
elementalist:người theo chủ nghĩa nguyên tố
elementality:nguyên tố
elementalize:nguyên tố hóa
elementally:thuộc về nguyên tố
elementals:nguyên tố
elementarily:thuộc về yếu tố
elementary:sơ cấp
elementoid:nguyên tố
elements:các yếu tố
elemi:elemi
elemicin:elemicin
elemin:mười phút
elen:elen
elena:elena
elench:elench
elenchi:elenchi
elenchic:người cao tuổi
elenchical:đạo đức
elenchically:về mặt tôn giáo
elenchize:elenchize
elenchtic:elenchtic
elenchtical:theo phương thẳng đứng
elenchus:elenchus
elenctic:người cao tuổi
elend:thứ mười hai
elendil:elendil
elene:elene
elenge:elenge
eleni:eleni
eleniak:eleniak
elenka:elenka
elenor:elenor
elenora:elenora
elenore:elenore
eleoblast:eleoblast
eleocharis:eleocharis
eleolite:cao cổ
eleomargaric:eleomargaric
eleometer:máy đo độ cao
eleomore:eleomore
eleonora:eleonora
eleonore:eleonore
eleonorite:eleonorite
eleoptene:eleoptene
eleostearate:nâng cao
eleostearic:cao giọng
eleousa:eleousa
eleph:eleph
elephant:con voi
elephanta:voia
elephantiac:vòi voi
elephantic:côn trùng
elephantidae:họ voi
elephantine:con voi
elephantlike:giống voi
elephantoid:hình con voi
elephantopus:bạch tuộc
elephantous:có nhiều voi
elephantry:con voi
elephants:con voi
elephas:côn trùng
elepi:elepi
eleroy:eleroy
eles:eles
elessar:elessar
elettaria:elettaria
eleusine:eleusine
eleusinia:eleusinia
eleusinian:eleusinian
eleusinion:eleusinion
eleut:eleut
eleuterio:eleuterio
eleuthera:eleuthera
eleutherarch:eleutherarch
eleutheri:eleutheri
eleutheria:eleutheria
eleutherian:Eleutherian
eleutherios:eleutherios
eleutherism:thuyết tự cao tự đại
eleutherozoa:eleutherozoa
eleva:eleva
elevate:nâng
elevated:cao
elevatedly:nâng cao
elevatedness:sự nâng cao
elevates:nâng cao
elevating:nâng cao
elevatingly:nâng cao
elevation:độ cao
elevational:quyền lực
elevations:độ cao
elevator:thang máy
elevators:thang máy
elevatory:nhà vệ sinh
eleve:nâng lên
eleven:mười một
elevener:elevener
elevenfold:gấp mười một lần
elevens:bầu trời
eleventh:thứ mười một
eleventhly:thứ mười một
elevenths:lớp mười một
elevon:elevon
elevons:elevons
elex:elex
elexia:elexia
eley:eley
elfattah:elfattah
elfenfolk:elfenfolk
elfers:gia tinh
elffers:elffers
elffriend:bạn gái
elfhaven:yêu tinh
elfhood:gia tinh
elfic:tráng kiện
elfick:elfick
elfie:yêu tinh
elfins:elfin
elfinwood:elfinwood
elfish:thần tiên
elfishly:tinh quái
elfishness:sự tinh anh
elfkin:elfkin
elfland:elfland
elflike:giống yêu tinh
elflock:khóa elflock
elflocks:gia tinh
elfreda:elfreda
elfrid:elfrid
elfrida:elfrida
elfrieda:elfrieda
elfriede:elfriede
elfship:elfship
elfstone:elfstone
elfstrom:elfstrom
elfwife:gia tinh
elfwort:elfwort
elga:elga
elgar:elgar
elgeyo:elgeyo
elgie:elgie
elgin:elgin
elgon:elgon
elgranada:elgranada
elgumi:elgumi
elhage:elhage
elhamahmy:elhamahmy
elhamy:elhamy
elhanan:elhanan
elhi:elhi
elia:elia
eliab:eliab
eliada:eliada
eliadah:eliadah
eliah:eliah
eliahba:eliahba
eliakim:eliakim
eliam:eliam
elian:elian
eliana:eliana
eliane:eliane
elianic:elianic
elianora:elianora
elianore:elianore
elias:elias
eliasaph:eliasaph
eliashib:eliashib
eliasite:eliasite
eliasville:eliasville
eliathah:eliathah
elicia:elicia
elicit:gợi ra
elicitable:có thể khơi gợi
elicitate:khơi gợi
elicitation:sự khám phá
elicited:gợi ra
eliciting:khơi gợi
elicitor:người giải thích
elicitors:cố vấn
elicitory:elicitory
elicits:khơi gợi
elida:elida
elidad:elidad
elided:được giải thích
elides:yêu tinh
elidible:sáng tỏ
eliding:lảng vảng
elie:elie
eliel:eliel
elienai:elienai
eliezer:eliezer
elif:elif
eligibility:đủ điều kiện
eligible:đạt chuẩn
eligibleness:đủ tư cách
eligibles:người có thể sống được
eligibly:đẹp đẽ
elihoenai:elihoenai
elihoreph:elihoreph
elihu:elihu
elijah:elijah
elika:elika
elim:elim
elimar:elimar
elimbari:elimbari
elimelech:elimelech
eliminable:có thể loại bỏ
eliminand:loại bỏ
eliminant:loại bỏ
eliminate:loại bỏ
eliminated:loại bỏ
eliminates:loại bỏ
eliminating:loại bỏ
elimination:sự loại bỏ
eliminations:sự loại bỏ
eliminative:loại bỏ
eliminator:người loại bỏ
eliminators:người loại bỏ
eliminatory:loại bỏ
elin:elin
elina:elina
elindio:elindio
eline:eline
eling:eling
elinor:elinor
elinore:elinore
elinvar:elinvar
elio:elio
elioenai:elioenai
elios:elios
eliot:eliot
eliott:eliott
elip:elip
eliphal:eliphal
eliphalet:eliphalet
eliphaz:eliphaz
elipheleh:elipheleh
eliphelet:eliphelet
eliquate:hùng hồn
eliquation:eliquation
eliri:eliri
elisa:elisa
elisabet:elisabet
elisabeth:elisabeth
elisabetha:elisabetha
elisabetta:elisabetta
elisangela:elisangela
eliscu:eliscu
elise:elise
eliseev:eliseev
eliser:eliser
eliseus:eliseus
elisha:elisha
elishah:elishah
elishama:elishama
elishaphat:elishaphat
elisheba:elisheba
elishua:elishua
elisions:sự thành lập
eliska:eliska
elisor:elisor
elisp:elisp
elissa:elissa
elita:elita
elite:Thượng lưu
elitebios:ưu tú
eliteness:sự ưu tú
elitenet:mạng tinh hoa
elites:giới tinh hoa
elith:elith
elitism:tinh hoa
elitisms:tinh hoa
elitist:người theo thuyết tinh hoa
elitists:người theo thuyết tinh hoa
elitsa:elitsa
eliud:eliud
eliwys:eliwys
elixation:thần dược
elixir:thần dược
elixirs:elixirs
eliya:eliya
eliza:eliza
elizabet:elizabet
elizabeta:elizabeta
elizabeth:elizabeth
elizabethans:elizabethans
elizabethton:elizabethton
elizalde:elizalde
elizaphan:elizaphan
elizaville:elizaville
elizbieta:elizbieta
elize:làm tươi
elizondo:elizondo
elizur:elizur
elja:elja
eljadidi:eljadidi
eljay:eljay
elje:elje
eljebel:eljebel
elka:elka
elkader:nai sừng tấm
elkaim:elkaim
elkana:elkana
elkanah:elkanah
elkapark:elkapark
elkas:nai sừng tấm
elkcity:thành phố nai sừng tấm
elkcreek:elkcreek
elkdom:elkdom
elke:elke
elkei:elkei
elkesaite:elkesaite
elkfalls:nai sừng tấm
elkfork:elkfork
elkgarden:elkgarden
elkgrove:rừng nai sừng tấm
elkhartlake:hồ elkhart
elkholei:elkholei
elkhorn:elkhorn
elkhorncity:elkhorncity
elkhound:elkhound
elkhounds:nai sừng tấm
elki:elki
elkin:elkin
elkington:elkington
elkins:elkins
elkland:elkland
elkmills:nai sừng tấm
elkmont:elkmont
elkmound:gò nai sừng tấm
elkmountain:núi nai sừng tấm
elko:elko
elkoosh:elkoosh
elkoshite:elkoshite
elkpark:elkpark
elkplaza:elkplaza
elkpoint:elkpoint
elkport:elkport
elkrapids:nai sừng tấm
elkriver:sông nai sừng tấm
elks:yêu tinh
elkslip:elkslip
elkton:elkton
elkuma:elkuma
elkview:elkview
elkville:elkville
elkwood:elkwood
ella:ella
ellabell:ellabell
ellachick:ellachick
ellacott:ellacott
elladan:elladan
elladine:elladine
ellagate:ellagate
ellagic:ellagic
ellagitannin:ellagitannin
ellamore:ellamore
ellane:ellane
ellansby:ellansby
ellas:ô mai
ellasar:ellasar
ellaville:ellaville
elle:elle
elleck:elleck
elledge:elledge
elleen:elleen
ellef:ellef
ellefsen:ellefsen
elleke:elleke
elleleng:elleleng
ellem:ellem
ellement:sự phấn khởi
ellen:ellen
ellenberg:ellenberg
ellenboro:ellenboro
ellenburg:ellenburg
ellendale:ellendale
ellender:thợ làm bánh mì
ellene:ellene
ellens:ellens
ellensburg:ellensburg
ellenstein:ellenstein
ellenton:ellenton
ellentouch:ellentouch
ellenville:ellenville
ellenwood:ellenwood
ellenyard:ellenyard
elleoncito:elleoncito
eller:eller
ellerbe:ellerbe
ellerby:ellerby
ellerian:ellerian
ellerman:ellerman
ellers:ellers
ellerslie:ellerslie
ellery:pháo binh
ellesmere:ellesmere
ellette:ellette
ellettsville:ellettsville
ellfish:cá ellfish
elli:elli
ellice:ellice
ellicean:ellicean
ellick:ellick
ellicott:ellicott
ellicottcity:thành phố ellicott
ellie:ellie
ellijay:ellijay
elliman:elliman
ellinger:ellinger
ellington:ellington
ellinwood:ellinwood
elliot:elliot
elliott:elliott
elliottsburg:elliottsburg
elliottville:elliottville
ellipse:hình elip
ellipses:dấu chấm lửng
ellipsograph:ellipsograph
ellipsoids:ellipsoids
ellipsone:ellipsone
ellipsonic:ellipsonic
elliptical:hình elip
elliptically:hình elip
ellipticity:tính hình elip
elliptograph:hình elip
elliptoid:elliptoid
ellis:ellis
ellisburg:ellisburg
ellisgrove:ellisgrove
ellison:ellison
ellisonbay:ellisonbay
ellissa:ellissa
elliston:elliston
ellisville:ellisville
ello:ello
ellomkodjo:ellomkodjo
ellops:ellops
elloree:elloree
elloy:elloy
ellport:ellport
ells:ells
ellsinore:ellsinore
ellsler:ellsler
ellstein:ellstein
ellston:ellston
ellsworth:ellsworth
ellsworthafb:ellsworthafb
ellswrth:ellswrth
ellul:ellul
ellum:ellum
ellwand:ellwand
ellwood:ellwood
ellwoodcity:thành phố ellwood
elly:elly
ellye:ellye
ellyn:ellyn
ellynn:ellynn
elma:elma
elmaghraby:elmaghraby
elmansun:elmansun
elmar:elmar
elmaton:elmaton
elmawaziny:elmawaziny
elmay:elmay
elmcity:elmcity
elmcreek:elmcreek
elmdale:elmdale
elmendorf:elmendorf
elmendorfafb:elmendorfafb
elmendrf:elmendrf
elmer:elmer
elmercity:elmercity
elmerfudd:elmer fudd
elmers:elmers
elmgrove:elmgrove
elmhall:elmhall
elmhurst:elmhurst
elmier:elmier
elmiest:elmiest
elmira:elmira
elmirage:el ảo ảnh
elmmott:elmmott
elmo:elmo
elmodam:elmodam
elmolo:elmolo
elmont:elmont
elmonte:elmonte
elmora:elmora
elmore:elmore
elmorecity:elmorecity
elmos:elmos
elmrock:elmrock
elms:cây du
elmsford:elmsford
elmsprings:elmsprings
elmwood:cây du
elmwoodpark:công viên elmwood
elmy:elmy
elna:elna
elnaam:elnaam
elnadi:elnadi
elnar:elnar
elnath:elnath
elnathan:elnathan
elneweihi:elneweihi
elnido:elnido
elno:elno
elnora:elnora
elnore:elnore
eloah:eloah
elobey:elobey
eloc:eloc
elocation:sự định vị
elocular:tinh tú
elocute:elocute
elocution:sự phân bổ
elocutionary:cảnh báo
elocutioner:elocutioner
elocutionist:người định vị
elocutionize:elocutionize
elod:elod
elodea:elodea
elodeaceae:họ elodeaceae
elodes:elodes
elog:elog
eloge:eloge
elogium:elogium
elohim:elohim
elohimic:elohimic
elohism:thuyết hùng biện
elohist:elohist
elohistic:tinh vi
eloi:eloi
eloign:eloign
eloigner:eloigner
eloignment:eloignment
eloisa:eloisa
eloise:hùng biện
elomay:elomay
elon:elon
eloncollege:eloncollege
elong:dài ra
elongated:kéo dài
elongates:kéo dài
elongating:kéo dài
elongation:kéo dài
elongations:sự kéo dài
elongative:dài ra
elonite:elonit
elonites:elonites
elonore:elonore
eloped:bỏ trốn
elopement:sự bỏ trốn
elopements:sự bỏ trốn
eloper:người bỏ trốn
elopers:người bỏ trốn
elopes:người bỏ trốn
elopidae:elopidae
eloping:chạy trốn
elops:bỏ đi
eloquence:tài hùng biện
eloquent:hùng biện
eloquential:tài hùng biện
eloquently:Hùng hồn
eloquentness:sự hùng hồn
elora:elora
elorriaga:elorriaga
elorrieta:elorrieta
elotepec:elotepec
eloth:con lười
elotherium:elotherium
elotillo:elotillo
elowa:elowa
eloy:mưu đồ
eloyi:eloyi
elpaal:elpaal
elpalet:elpalet
elpaputi:elpaputi
elpaputih:elpaputih
elparan:elparan
elpaso:elpaso
elpasolite:elpasolit
elpatuti:elpatuti
elpedia:elpedia
elphick:elphick
elphinstone:elphinstone
elpida:elpida
elpidio:elpidio
elpidite:elpidite
elpira:elpira
elpis:elpis
elportal:bất tử
elprado:elprado
elrama:elrama
elreno:el Reno
elric:elric
elrich:elrich
elrito:elrito
elrod:elrod
elrohir:elrohir
elrond:elrond
elrosa:elrosa
elroy:elroy
elsa:elsa
elsah:elsah
elsaid:elsaid
elsavador:El Salvador
elsayed:elsayed
elsberry:elsberry
elsbeth:elsbeth
else:khác
elsegundo:el segundo
elsehow:cách khác
elsen:elsen
elses:elses
elset:elset
elsewards:ngược lại
elseways:ngược lại
elsewehere:nơi khác
elsewhen:khi nào khác
elsewhere:nơi khác
elsewheres:khác
elsewhither:khác
elsewise:ngược lại
elsey:khác
elsheikh:elsheikh
elsholtz:elsholtz
elsholtzia:elsholtzia
elsi:elsi
elsie:elsie
elsin:elsin
elsing:trôi giạt
elsinore:elsinore
elsmere:elsmere
elsmore:elsmore
elsner:elsner
elsom:elsom
elson:elson
elspeth:elspeth
elster:elster
elston:elston
elsy:elsy
eltekeh:eltekeh
eltekon:eltekon
eltham:eltham
eltigen:eltigen
eltime:thời gian trôi qua
elting:phấn khích
eltolad:eltolad
elton:elton
eltopia:eltopia
eltoro:eltoro
eltron:eltron
eltz:eltz
elucidate:Làm sáng tỏ
elucidated:làm sáng tỏ
elucidates:làm sáng tỏ
elucidating:làm sáng tỏ
elucidation:làm sáng tỏ
elucidations:làm sáng tỏ
elucidative:làm sáng tỏ
elucidator:người làm sáng tỏ
elucidators:người làm sáng tỏ
elucidatory:làm sáng tỏ
elucubrate:làm sáng tỏ
elucubration:làm sáng tỏ
elude:lẩn tránh
eluded:lẩn tránh
eluder:người lảng tránh
eluders:người lảng tránh
eludes:trốn tránh
eluding:trốn tránh
eluethera:eleuthera
eluethra:eleuthera
elukara:elukara
elul:elul
elumba:elumba
elunay:elunay
elunchun:elunchun
eluned:làm sáng tỏ
elung:elung
eluosi:eluosi
elusion:sự đưa vào
elusive:khó nắm bắt
elusively:độc nhất vô nhị
elusiveness:sự khó nắm bắt
elusoriness:sự tinh hoa
elusory:sự tàn lụi
eluthera:eleuthera
eluthra:eleuthera
elutor:elutor
elutriate:bồi bổ
elutriation:sự đàn hồi
elutriator:chất đàn hồi
eluvial:eluvial
eluviate:làm sáng tỏ
eluviating:giải thích
eluviation:sự giải thích
eluvium:eluvium
eluzai:eluzai
elva:elva
elvan:elvan
elvanite:elvanite
elvanitic:đàn hồi
elvaston:elvaston
elve:yêu tinh
elvenhome:elvenhome
elvensmiths:thợ rèn
elver:yêu tinh
elvera:elvera
elverano:elverano
elvers:yêu tinh
elverson:elverson
elvert:elvert
elverta:elverta
elvery:tinh hoa
elves:yêu tinh
elvet:yêu tinh
elvezio:elvezio
elvia:elvia
elvin:elvin
elvina:elvina
elvira:elvira
elvire:elvire
elviria:elviria
elviry:elviry
elvis:elvis
elvish:xa hoa
elvishly:vui vẻ
elwell:elwell
elwen:elwen
elwenspoek:elwenspoek
elwes:elwes
elwin:elwin
elwing:elwing
elwira:elwira
elwood:elwood
elwyn:elwyn
elxsi:elxsi
elya:elya
elydoric:elydoric
elymas:elymas
elymi:elymi
elymus:elymus
elyn:elyn
elyna:elyna
elynor:elynor
elyria:elyria
elysburg:elysburg
elyse:elyse
elysee:elysee
elysha:elysha
elysia:elysia
elysian:elysian
elysiidae:elysiidae
elysium:Chốn thiên đường
elyssa:elyssa
elyte:elyte
elytra:elytra
elytral:elytral
elytriferous:elytriferous
elytriform:elytriform
elytrigerous:elytrigerous
elytrin:elytrin
elytrocele:elytrocele
elytroclasia:elytroclasia
elytroid:elytroid
elytron:elytron
elytroposis:elytroposis
elytrorhagia:elytrorhagia
elytrotomy:elytrotomy
elytrous:quái dị
elytrum:elytrum
elza:elza
elzabad:elzabad
elzaphan:elzaphan
elzbieta:elzbieta
elzer:elzer
elzevir:elzevir
elzevirian:người elzevirian
elzie:elzie
elzinger:người làm sáng tỏ
elzy:elzy
emaciate:tiều tụy
emaciated:hốc hác
emaciates:hốc hác
emaciating:gầy mòn
emaciation:tiều tụy
emacs:emacs
emad:emad
emae:emae
emai:e-mail
email:e-mail
emailbombing:đánh bom thư điện tử
emailed:gửi qua email
emailing:gửi email
emails:email
emailthe:emailthe
emailto:emailto
emailwolf:emailwolf
emailzip:emailzip
emajagua:emajagua
emalangeni:emalangeni
emalee:emalee
emalia:emalia
emamelware:emamelware
emami:emami
eman:eman
emanant:chất thải
emanated:phát ra
emanates:phát ra
emanating:phát ra
emanation:sự phát ra
emanational:quốc gia
emanationism:chủ nghĩa phát xuất
emanationist:người phát xuất
emanations:hóa thân
emanatism:sự phát xuất
emanatist:người phát xít
emanatistic:cường điệu
emanativ:emanativ
emanative:xuất chúng
emanatively:xuất chúng
emanator:người phát ra
emanators:người phát điện
emanatory:phát ra
emancipated:giải phóng
emancipates:giải phóng
emancipating:giải phóng
emancipation:sự giải phóng
emancipatist:người giải phóng
emancipative:giải phóng
emancipator:người giải phóng
emancipators:người giải phóng
emancipatory:giải phóng
emancipist:người giải phóng
emandibulate:giả lập
emane:emane
emaniation:di tản
emanium:emanium
emanon:emanon
emanuel:emanuel
emanuela:emanuela
emanuelle:emanuelle
emarcid:emarcid
emarginate:emarginate
emarginately:có nguồn gốc
emargination:sự phóng xạ
emarginula:emarginula
emarle:emarle
emasculated:ẻo lả
emasculates:chất xúc tác
emasculating:làm nóng lòng
emasculation:tính toán
emasculative:gây họa
emasculator:máy hút máu
emasculators:máy tính giả lập
emasculatory:chế nhạo
emau:emau
emba:emba
embadomonas:embadomonas
emball:emball
emballonurid:emballonurid
embalm:ướp xác
embalmed:ướp xác
embalmer:người ướp xác
embalmers:người ướp xác
embalming:ướp xác
embalmment:ướp xác
embalms:ướp xác
embaloh:embaloh
embanked:đắp
embanking:đắp
embankment:kè
embankments:kè
embanks:embanks
embannered:đúc kết
embar:cấm vận
embarassed:xấu hổ
embarcadero:embarcadero
embarcation:sự kết hợp
embaressing:xấu hổ
embargoed:bị cấm vận
embargoing:cấm vận
embargoist:người cấm vận
embark:tham gia
embarkation:bắt tay vào
embarkations:bắt tay
embarked:bắt tay vào
embarking:bắt tay vào
embarkment:bắt tay vào
embarks:bắt tay
embarras:cấm vận
embarrased:lúng túng
embarrass:lúng túng
embarrassed:lúng túng
embarrasses:xấu hổ
embarrassing:xấu hổ
embarred:bị cấm vận
embarrel:cấm vận
embarring:bắt tay vào
embars:hiện thân
embase:lôi cuốn
embassador:đại sứ quán
embassadress:nữ đại sứ quán
embassage:đại sứ quán
embassies:đại sứ quán
embassy:đại sứ quán
embastioned:thêu dệt
embathe:đắp
embattled:mắc kẹt
embattlement:sự giải quyết
embattles:mắc kẹt
embattling:làm lung tung
embay:bao quanh
embayment:sự bó tay
embayments:sự thêu dệt
embays:hiện thân
embden:embden
embed:nhúng
embedded:nhúng vào
embedding:nhúng
embeddings:sự nhúng
embedment:sự nhúng tay vào
embeds:nhúng
embeggar:người ăn xin
embelia:embelia
embelic:có ý nghĩa
embellish:tôn tạo
embellished:tôn tạo
embellisher:người tô điểm
embellishers:người tô điểm
embellishes:tô điểm
embellishing:tôn tạo
embena:embena
ember:than hồng
embera:embera
embergoose:embergoose
emberiza:emberiza
emberizidae:emberizidae
emberizinae:emberizinae
emberizine:emberizine
embers:than hồng
embezzled:biển thủ
embezzlement:tham ô
embezzler:kẻ tham ô
embezzlers:kẻ tham ô
embezzles:biển thủ
embezzling:biển thủ
embiidae:embiidae
embiidina:embiidina
embind:embind
embiodea:embiodea
embioptera:embioptera
embiotocid:embiotocid
embiotocidae:embiotocidae
embiotocoid:embiotocoid
embira:embira
embiricos:embiricos
embitter:người ăn mòn
embittered:loang lổ
embitterer:người ghi nợ
embittering:làm bẩn
embitterment:sự ăn mòn
embitters:giấy bạc
emblaze:tô điểm
emblazer:người đắp
emblazers:người nhồi bông
emblazing:thêu dệt
emblazoned:thêu thùa
emblazoner:người làm nghề nghiệp
emblazoning:sự giả mạo
emblazonment:sự tắc trách
emblazonry:emblazonry
emblazons:emblazons
emblema:emblema
emblematical:toán học
emblematist:nhà biểu tượng
emblematize:biểu tượng hóa
emblement:biểu tượng
emblements:biểu tượng
embleming:biểu tượng
emblemist:người vẽ biểu tượng
emblemize:biểu tượng hóa
emblemology:biểu tượng học
emblems:biểu tượng
emblic:làm rối ren
embling:nhúng tay vào
emblossom:thêu thùa
embo:nổi
embodied:hiện thân
embodier:người thêu thùa
embodiers:người giả mạo
embodies:hiện thân
embodiments:các phương án
embody:hiện thân
embodying:hiện thân
embog:dập nổi
embogue:làm nổi
emboitement:dập nổi
emboldened:khuyến khích
emboldener:chất làm mờ
emboldeneth:emboldeneth
emboldening:thêu thùa
emboldens:tắc nghẽn
embole:chạm nổi
embolectomy:cắt nổi
embolemia:làm nổi
emboli:emboli
embolic:có ý nghĩa
emboliform:emboliform
embolism:tắc mạch
embolismal:tắc mạch
embolismic:tắc mạch
embolisms:tắc mạch
embolismus:thuyên tắc mạch
embolite:tắc mạch
embolium:embolium
embolization:tắc mạch
embolize:làm tắc nghẽn
embolo:embolo
embololalia:embololalia
embolomeri:embolomeri
embolomerism:tắc mạch
embolomerous:xấu tính
embolum:tắc mạch
embolus:tắc mạch
emboly:dập nổi
embonpoint:điểm dừng
emborder:đơn đặt hàng
embordered:thêu
emborders:sự biến đổi
emboscata:dữ liệu nổi
embosom:hình nổi
embosomed:dập nổi
embosoming:nổi lên
embosoms:chữ nổi
embossage:chạm nổi
embossed:dập nổi
embosser:máy dập nổi
embossers:người chạm nổi
embosses:chạm nổi
embossing:dập nổi
embossman:người đắp nổi
embossment:chạm nổi
embossments:chạm nổi
embosture:hình nổi
embottle:embottle
embouchures:sự thêu thùa
embound:bao bọc
embow:đưa ra
embowed:có sức mạnh
embowel:embowel
emboweled:có sức quyến rũ
emboweler:người đưa tiền
emboweling:thêu dệt
embowelled:có sức mạnh
embowelment:lời cầu xin
embowered:ủng hộ
embowering:bao trùm
embowerment:sự ủng hộ
embowers:những người ủng hộ
embowment:sự hiện thân
embows:hiện thân
embox:embox
embrace:ôm
embraceably:ôm ấp
embraced:ôm hôn
embracement:sự ôm ấp
embraceor:người ôm hôn
embracer:người ôm hôn
embracers:người ôm hôn
embracery:sự ôm hôn
embraces:ôm hôn
embracest:ôm hôn
embracing:ôm hôn
embracingly:ôm hôn
embracive:ôm hôn
embrail:ôm hôn
embranchment:chia ra
embrangle:ôm lấy
embrasure:sự ôm ấp
embrasures:những cái ôm
embreathe:thêu dệt
embrechts:thêu thùa
embree:ủng hộ
embreeville:embreeville
embrica:embrica
embright:đúng
embroaden:thêu thùa
embrocate:ủng hộ
embrocated:xúc phạm
embrocates:đẩy lùi
embrocating:xúc phạm
embrocation:sự tắc nghẽn
embrocations:sự nhồi nhét
embroglios:embroglios
embroider:thêu
embroidered:thêu
embroiderer:thợ thêu
embroiderers:thợ thêu
embroideress:thêu thùa
embroideries:đồ thêu
embroidering:thêu thùa
embroiders:thợ thêu
embroidery:nghề thêu
embroiled:thêu dệt
embroiler:người thêu dệt
embroiling:thêu thùa
embroilment:sự thêu dệt
embroilments:sự thêu dệt
embroils:sự thêu thùa
embronze:tin tưởng
embrown:hiện ra
embrujo:embrujo
embryectomy:cắt bỏ phôi thai
embryo:phôi thai
embryocardia:phôi thai
embryoctonic:phôi thai
embryoctony:phôi thai
embryoferous:có phôi thai
embryogenic:phôi thai
embryogeny:phôi thai
embryogony:phôi thai
embryography:phôi thai học
embryoid:phôi thai
embryoism:thuyết phôi thai
embryologic:phôi học
embryologies:phôi học
embryologist:nhà phôi học
embryology:phôi học
embryoma:u phôi
embryon:phôi thai
embryonal:phôi thai
embryonary:phôi thai
embryonate:phôi thai
embryonated:phôi thai
embryonic:phôi thai
embryoniform:dạng phôi thai
embryony:phôi thai
embryophore:bờ phôi
embryophyta:phôi thai
embryophyte:phôi thai
embryos:phôi thai
embryoscope:kính phôi
embryoscopic:phôi thai
embryotega:phôi thai
embryotic:phôi thai
embryotome:phôi thai
embryotomy:cắt bỏ phôi thai
embryotrophy:loạn dưỡng phôi thai
embryous:phôi thai
embryulcia:phôi thai
embryulcus:phôi thai
embu:embu
embubble:làm xấu hổ
embudja:embudja
embudo:embudo
embuia:imbuia
embus:embus
embusk:làm bằng tay
embuskin:embuskin
emceed:vượt lên
emceeing:xuất hiện
emcees:biểu tượng
emdash:em gạch ngang
emde:emde
emden:emden
emed:emed
emeditor:người giả lập
emeeje:emeeje
emeeme:emeeme
emeer:emeer
emeerate:làm dịu
emeers:emeers
emeership:emeership
emeffteeell:emeffteeell
emeigh:emeigh
emel:emel
emelda:emelda
emeldsdorf:emeldsdorf
emelia:emelia
emelina:emelina
emeline:emeline
emelita:emelita
emelle:emelle
emelyne:emelyne
emend:khen ngợi
emendandum:emendandum
emendate:khen ngợi
emendating:khen ngợi
emendation:sự khen thưởng
emendations:lời khen ngợi
emendator:người tuyên dương
emendatory:khích lệ
emended:emended
emender:emender
emenders:máy đo độ cao
emending:bồi đắp
emends:emends
ementhal:chết người
emer:trồi lên
emera:emera
emerado:emerado
emerald:ngọc lục bảo
emeraldine:emeraldine
emeraldisle:đảo ngọc lục bảo
emeralds:ngọc lục bảo
emeraude:emeraude
emeren:emeren
emerge:hiện ra
emerged:nổi lên
emergence:sự xuất hiện
emergences:sự xuất hiện
emergencies:trường hợp khẩn cấp
emergency:khẩn cấp
emergently:khẩn cấp
emergentness:sự nổi lên
emergents:tình trạng khẩn cấp
emergers:người nổi lên
emerges:nổi lên
emerging:mới nổi
emerick:emerick
emeries:emeries
emerillon:emerillon
emerilon:emerilon
emerita:emerita
emerited:hưng phấn
emerize:làm say mê
emerods:emerods
emerse:emerse
emersed:emersed
emersion:sự chìm đắm
emersions:sự chìm xuống
emerson:emerson
emersonian:emersonian
emerte:trồi lên
emerton:nổi lên
emerum:nổi lên
emery:đá nhám
emerymills:emerymills
emesa:emesa
emesdos:emesdos
emesh:emesh
emesidae:emesidae
emesis:nôn mửa
emetatrophia:emetatrophia
emeteria:emeteria
emetic:nôn nao
emetically:một cách khó hiểu
emetics:nôn mửa
emetine:emetine
emeto:emeto
emetology:emetology
emeurdroud:emeurdroud
emeute:làm câm
emfinu:emfinu
emgalla:emgalla
emhardt:emhardt
emhart:emhart
emhpasizing:nhấn mạnh
emication:biểu tượng
emich:emich
emiction:sự tưởng tượng
emictory:chiếu lệ
emig:di cư
emigh:người cao
emigrant:người di cư
emigrants:người di cư
emigrated:di cư
emigrates:di cư
emigrating:di cư
emigration:di cư
emigrational:di cư
emigrations:di cư
emigrative:di cư
emigrator:người di cư
emigratory:di cư
emigre:di cư
emigree:di cư
emigres:di cư
emigsville:emigsville
emil:emil
emilda:emilda
emile:giả mạo
emilee:emilee
emilfork:emilfork
emili:emili
emilia:emilia
emilian:emilian
emiliano:emiliano
emilie:emilie
emilija:emilija
emiline:emiline
emilio:emilio
emillia:emillia
emillie:emillie
emily:emily
emim:emim
emims:emims
emine:emine
eminence:xuất chúng
eminences:xuất xứ
eminencies:tiền bạc
eminency:sự xuất sắc
eminent:lỗi lạc
eminently:xuất sắc
emington:emington
emins:emins
emir:tiểu vương
emira:emira
emiramussau:emiramussau
emirates:các tiểu vương quốc
emirian:tiểu vương quốc
emirs:tiểu vương quốc
emirship:tiểu vương quốc
emirza:emirza
emison:emison
emissaries:sứ giả
emissarium:phòng phát xạ
emissary:sứ giả
emissaryship:tàu điện ngầm
emissile:sứ giả
emissions:khí thải
emissive:phát ra
emit:phát ra
emita:emita
emits:phát ra
emitted:phát ra
emittent:xuất sắc
emitters:người phát ra
emitting:phát ra
emlek:emlek
emlen:emlen
emlenton:emlenton
emly:emly
emlyn:emlyn
emlynn:emlynn
emlynne:emlynne
emma:emma
emmailleure:emmailleure
emmalee:emmalee
emmalena:emmalena
emmaline:emmaline
emmalyn:emmalyn
emmalynn:emmalynn
emmalynne:emmalynne
emmannuelle:emmannuelle
emmanouel:emmanouel
emmanouil:emmanouil
emmanuel:emmanuel
emmanuelle:emmanuelle
emmarble:giả mạo
emmarvel:emmarvel
emmaus:emmaus
emmc:emmc
emmek:emmek
emmeleia:emmeleia
emmeline:emmeline
emmell:emmell
emmenagogic:emmenagogic
emmenagogue:emmenagogue
emmenic:biểu tượng
emmeniopathy:bệnh nhũn
emmenology:hiện tượng học
emmensite:emmensite
emmental:cảm xúc
emmer:emmer
emmergoose:emmergoose
emmerich:emmerich
emmerstorfer:emmerstorfer
emmert:emmert
emmet:emmet
emmetrope:emmetrope
emmetropia:emmetropia
emmetropic:emmetropic
emmetropism:thuyết emmetropism
emmetropy:emmetropy
emmets:lò sưởi
emmetsburg:emmetsburg
emmette:emmette
emmey:emmey
emmi:emmi
emmie:emmie
emmies:quân thù
emmigrant:người di cư
emmitsburg:emmitsburg
emmonak:emmonak
emmons:emmons
emmor:emmor
emmott:emmott
emmy:emmy
emmye:emmye
emney:emney
emoa:emoa
emodd:emodd
emodf:emodf
emodg:emodg
emodh:emodh
emodin:emodin
emogene:biểu tượng cảm xúc
emok:emok
emollescence:cảm xúc
emolliate:biểu tượng cảm xúc
emollient:chất làm mềm
emollients:chất làm mềm
emoloa:emoloa
emolumental:tượng trưng
emolumentary:tượng trưng
emoluments:tượng đài
emom:emom
emond:emond
emoro:biểu tượng cảm xúc
emory:emory
emote:biểu tượng cảm xúc
emoted:phát ra
emoter:biểu tượng cảm xúc
emoters:người phát biểu
emotes:thể hiện cảm xúc
emoticon:biểu tượng cảm xúc
emoticons:biểu tượng cảm xúc
emoting:cảm xúc
emotion:cảm xúc
emotionable:có cảm xúc
emotional:xúc động
emotionalism:chủ nghĩa tình cảm
emotionalist:người theo chủ nghĩa cảm xúc
emotionality:tình cảm
emotionalize:xúc động
emotionally:tình cảm
emotioned:có cảm xúc
emotionist:người biểu tượng cảm xúc
emotionize:biểu tượng cảm xúc
emotionless:vô cảm
emotions:những cảm xúc
emotive:giàu cảm xúc
emotively:cảm xúc
emotiveness:tính cảm xúc
emotivity:cảm xúc
emowhua:emowhua
emowilliams:emowilliams
empacket:cái áo khoác
empahsis:nhấn mạnh
empaistic:cường quyền
empale:empale
empalement:sự làm trống
empalers:người làm trống
empaling:làm trống
empall:làm cạn kiệt
empanel:empanel
empaneled:được trao quyền
empaneling:trao quyền
empanelled:được trao quyền
empanelling:trao quyền
empanelment:sự trao quyền
empanels:Empanels
empanoply:rõ ràng
empaper:cái trống
emparadise:emuparadise
emparchment:sự suy tôn
empark:trống rỗng
empasm:sự trống rỗng
empath:empath
empathetic:đồng cảm
empathic:đồng cảm
empathically:thấu tình đạt lý
empathies:kinh nghiệm
empathize:đồng cảm
empathized:đồng cảm
empathizes:đồng cảm
empathizing:đồng cảm
empawa:empawa
empdb:empdb
empedoclean:empedoclean
empeirema:empeirema
empennage:sự gia tăng
empennages:empennages
empeo:empeo
empera:empera
empereur:empereur
emperio:emperio
emperor:Hoàng đế
emperors:hoàng đế
emperorship:vương quyền
empery:làm trống rỗng
empesa:empesa
empetraceae:họ hoàng đế
empetraceous:có uy quyền
empetrum:trống rỗng
empey:trống rỗng
empezar:empezar
emphasis:nhấn mạnh
emphasize:nhấn mạnh
emphasized:nhấn mạnh
emphasizes:nhấn mạnh
emphasizing:nhấn mạnh
emphatical:nhấn mạnh
emphatically:dứt khoát
emphirical:theo kinh nghiệm
emphlysis:sự làm rỗng
emphractic:thổi phồng
emphraxis:emphraxis
emphyteusis:khí phế thũng
emphyteuta:emphyteuta
emphyteutic:thông kinh học
empicture:hình tượng
empididae:empididae
empidonax:empidonax
empiecement:sự trao quyền
empierce:empierce
empire:đế chế
empirema:Empirema
empires:đế chế
empirical:theo kinh nghiệm
empirically:theo kinh nghiệm
empiricism:chủ nghĩa kinh nghiệm
empiricist:người theo chủ nghĩa kinh nghiệm
empiricists:những người theo chủ nghĩa kinh nghiệm
empirics:kinh nghiệm
empirin:empirin
empirion:empirion
empirism:chủ nghĩa kinh nghiệm
empiristic:kinh nghiệm
emplaced:làm trống
emplacement:sự thay thế
emplacements:chỗ trống
emplaces:chỗ trống
emplacing:làm trống
emplane:lên phi cơ
emplaning:sự đúc kết
emplastic:chất dẻo
emplastrum:trống rỗng
emplectite:emplectite
empleomania:empleomania
employ:thuê
employable:có thể tuyển dụng
employe:người làm thuê
employed:làm thuê
employee:Nhân viên
employeeclub:Employeeclub
employees:người lao động
employers:người sử dụng lao động
employing:thuê mướn
employless:không có việc làm
employment:thuê người làm
employments:việc làm
employs:thuê mướn
emplume:trống rỗng
empocket:cái túi
empodium:bục giảng
empoison:empoison
empoisoned:trao quyền
empoisonment:sự trao quyền
emporer:Hoàng đế
emporetic:thực nghiệm
emporeutic:lý thuyết
emporia:emporia
emporial:quyền lãnh đạo
emporiria:emporiria
empoririums:phòng trống
emporium:khán phòng
emporiums:chỗ trống
empower:trao quyền
empowered:được trao quyền
empowering:trao quyền
empowerment:Trao quyền
empowers:trao quyền
empress:hoàng hậu
empressement:sự nữ quyền
empresses:các nữ hoàng
empressment:sự làm hoàng đế
emprise:làm sáng tỏ
empt:trống rỗng
emptied:trống rỗng
emptier:trống rỗng
emptiers:trống rỗng
empties:trống rỗng
emptiest:trống rỗng
emptily:thật lòng
emptiness:trống rỗng
emptings:đúc
emptins:trống rỗng
emption:sức mạnh
emptional:cảm tính
emptive:dứt khoát
emptor:người khai sáng
empty:trống rỗng
emptyheaded:đầu trống rỗng
emptyhearted:trống rỗng
emptying:làm trống
emptys:trống rỗng
emptysis:sự trống rỗng
empui:empui
empurple:làm trống
empurpled:đánh trống lảng
empurples:đánh trống lảng
empurpling:nói trống rỗng
empusa:empusa
empyema:empyema
empyemic:bệnh hoạn
empyesis:trống rỗng
empyocele:empyocele
empyreal:trống rỗng
empyrean:empyrean
empyreans:empyreans
empyreuma:empyreuma
empyreumatic:trống rỗng
empyromancy:trống rỗng
empyrosis:làm rỗng
emran:emran
emrick:gạch đá
emro:emro
emrycc:emrycc
emrys:emrys
emsi:emsi
emsilog:emsilog
emsworth:emsworth
emtec:emtec
emua:emua
emuan:emuan
emughan:emughan
emul:emul
emulable:có thể giả lập
emulant:chất giả lập
emulate:thi đua
emulated:giả lập
emulates:mô phỏng
emulating:thi đua
emulation:thi đua
emulations:mô phỏng
emulative:tích lũy
emulatively:giả lập
emulator:giả lập
emulators:trình giả lập
emulatory:giả lập
emulatress:người phụ nữ giả lập
emulgence:sự nhũn ra
emulgent:giả lập
emulive:giả tạo
emulous:hay ganh đua
emulously:kỳ diệu
emulousness:sự giả tạo
emulsibility:nhũ tương
emulsible:nhũn ra
emulsifiable:có thể nhũ hóa
emulsified:nhũ hóa
emulsifier:chất nhũ hóa
emulsifiers:chất nhũ hóa
emulsifies:nhũ hóa
emulsifying:nhũ hóa
emulsin:emulsin
emulsionize:nhũ hóa
emulsions:nhũ tương
emulsive:nhũn ra
emulsoid:emulsoid
emulsoids:emulsoids
emulsor:nhũ tương
emultor:giả lập
emumu:emumu
emunctory:chiếu lệ
emundation:sự tràn ngập
emunim:emunim
emunix:emunix
emus:emus
emwac:emwac
emwae:emwae
emyd:emyd
emydea:emydea
emydian:emydian
emydidae:emydidae
emydinae:emydinae
emydosauria:emydosauria
emydosaurian:emydosaurian
emyle:emyle
emylee:emylee
emys:emys
enable:cho phép
enabled:được kích hoạt
enablement:sự hỗ trợ
enablemenu:enablemenu
enabler:người ban hành
enablers:người cho phép
enables:cho phép
enabling:cho phép
enact:ban hành
enactable:có thể ban hành
enacted:ban hành
enacting:ban hành
enaction:sự ban hành
enactive:có hiệu lực
enactment:sự ban hành
enactments:ban hành
enactor:người ban hành
enactors:người ban hành
enactory:ban hành
enacts:ban hành
enaena:ban hành
enage:ban hành
enajim:ban hành
enalid:enalid
enaliornis:enaliornis
enaliosaur:enaliosaur
enaliosauria:enaliosauria
enallachrome:ban hành
enallage:sự ban hành
enalotto:ban hành
enaluron:enaluron
enam:tráng men
enamber:người tráng men
enambush:tráng men
enamdar:tráng men
enameled:tráng men
enameler:thợ tráng men
enamelers:thợ tráng men
enameling:tráng men
enamelist:thợ tráng men
enamelled:tráng men
enameller:người tráng men
enamellers:thợ tráng men
enamelless:không tráng men
enamelling:tráng men
enamellist:người tráng men
enameloma:u men
enamels:men
enamelware:đồ tráng men
enamelwork:đồ tráng men
enami:men
enamor:người tráng men
enamorada:men say
enamorato:tráng men
enamored:say mê
enamoredness:say mê
enamoring:tráng men
enamorment:sự say mê
enamors:người tráng men
enamour:làm say mê
enamoured:say mê
enamouring:tráng men
enamourment:sự say mê
enamours:men
enan:enan
enanguish:enanguish
enanthem:enanthem
enanthema:enanthema
enanthesis:enanthesis
enantiomer:đối tượng
enantiomorph:enantiomorph
enantiopathy:bệnh enantiopathy
enantiosis:enantiosis
enantiotropy:enantiotropy
enantobiosis:enantobiosis
enapt:ban hành
enarbor:enarbor
enarbour:enarbour
enarch:enarch
enarched:enarched
enargite:enargite
enarm:ban hành
enarme:enarme
enarthrodia:Issrthrodia
enarthrodial:ban hành
enarthrosis:sự ban hành
enate:tạo ra
enates:ban hành
enatic:ban hành
enation:enation
enawene:ban hành
enayat:ban hành
enberg:enberg
enbrave:enbrave
encabellado:encabellado
encaenia:encaenia
encage:sự bao bọc
encaged:bao vây
encages:bao bọc
encaging:canh giữ
encake:encake
encalendar:mã hóa
encallow:cho phép
encamp:bao bọc
encamped:bao bọc
encampeth:encampeth
encamping:bao bọc
encampment:sự bao bọc
encampments:trại giam
encamps:encamps
encances:encances
encanker:người bao vây
encanthis:encanthis
encapsulate:gói lại
encapsulated:gói gọn
encapsulates:gói lại
encapsule:gói lại
encapsuled:gói lại
encapsules:bọc lại
encapsuling:đóng gói
encarditis:viêm màng trong tim
encarna:encarna
encarnacion:encarnacion
encarnadine:encarnadine
encarnalize:hóa thân
encarnation:sự bao vây
encarpium:encarpium
encarpus:encarpus
encarta:encarta
encase:bọc lại
encased:bọc lại
encasement:sự bao bọc
encases:vỏ bọc
encash:bọc lại
encashable:có thể bọc được
encashment:sự bao bọc
encasing:vỏ bọc
encasserole:bọc lại
encastage:sự bao bọc
encauma:encauma
encaustes:tàn sát
encaustic:encaustic
encave:chỗ lõm
encefalon:encefalon
enceinte:enceinte
enceladus:enceladus
encelia:encelia
encell:bọc lại
encenter:encenter
encephala:encephala
encephalic:não
encephalin:encephalin
encephalitic:bệnh não
encephalitis:viêm não
encephaloid:encephaloid
encephaloma:u não
encephalon:encephalon
encephalous:bệnh não
encercles:sự lấn át
enchafe:mê hoặc
enchain:enchain
enchained:mê hoặc
enchaining:bọc lại
enchainment:enchainment
enchainments:enchainments
enchains:mã hóa
enchair:người mê hoặc
enchalice:mê hoặc
enchancement:sự nâng cao
enchancer:người phù phép
enchannel:mê hoặc
enchant:mê hoặc
enchanted:mê hoặc
enchantees:người mê
enchanter:người mê hoặc
enchanters:người mê hoặc
enchanting:mê hoặc
enchantingly:mê hoặc
enchantment:mê hoặc
enchantments:bùa mê
enchants:bùa ngải
encharge:tính phí
encharnel:lò sưởi
enchase:mê hoặc
enchaser:người mê hoặc
enchasten:mê hoặc
enchequer:bọc lại
enchest:mã hóa
enchev:enchev
enchilada:enchilada
enchiladas:enchiladas
enchiridion:enchiridion
enchodontid:enchodontid
enchodontoid:enchodontoid
enchodus:enchodus
enchondroma:enchondroma
enchondrosis:vỏ bọc
enchorial:mã hóa
enchurch:enchurch
enchylema:enchylema
enchymatous:có nhiều nếp nhăn
enchytrae:enchytrae
enchytraeid:enchytraeid
enchytraeus:enchytraeus
encina:encina
encinal:encinal
encincture:bao vây
encinder:encinder
encinillo:encinillo
encinitas:encinitas
encino:encino
encintcture:hình ảnh
encipher:người bắt giữ
enciphered:quy kết
enciphering:kỷ luật
encipherment:kỷ luật
enciphers:những người theo học
encircle:bao vây
encircled:bao vây
encirclement:sự bao vây
encircler:người bao vây
encircles:bao vây
encircling:bao vây
encist:bao bọc
encitadel:encitadel
encl:bao bọc
enclaret:enclaret
enclasp:enclasp
enclasping:mã hóa
enclave:bao bọc
enclavement:sự bao bọc
enclaves:vòng vây
enclisis:enclisis
enclitic:bọc lại
enclitical:bao bọc
enclitically:bao bọc
encloak:encloak
encloister:bao bọc
enclos:thùng loa
enclosable:có thể bao bọc
enclose:bao bọc
enclosed:gửi kèm
encloser:thùng loa
enclosers:bao vây
encloses:bao vây
enclosing:bao bọc
enclosure:bao vây
enclosures:thùng loa
enclothe:bọc lại
encloud:encloud
encoach:encoach
encode:mã hóa
encoded:được mã hóa
encoder:mã hoá
encoders:bộ mã hóa
encodes:mã hóa
encoding:mã hóa
encodings:bảng mã
encoffin:encoffin
encoignure:sự kê khai
encoil:encoil
encolden:ghi lại
encollar:encollar
encolor:bọc lại
encolpion:sự bao bọc
encolumn:rào lại
encomendero:encomendero
encomenderos:encomenderos
encomiast:encomiast
encomiastic:encomiastic
encomic:encomic
encomienda:encomienda
encomimia:encomimia
encomimiums:encomimiums
encomiologic:vi khoa học
encomiums:encomiums
encommon:encommon
encompass:bao trùm
encompassed:bao trùm
encompasser:người bao bọc
encompasses:bao trùm
encompassing:bao trùm
enconding:mã hóa
encoop:encoop
encorbelment:sự bao vây
encore:encore
encored:bọc lại
encores:mã hóa
encoring:encoring
encoronal:encoronal
encoronate:encoronate
encoronet:encoronet
encounter:bắt gặp
encountered:đã gặp
encounterer:người gặp gỡ
encounterers:những người gặp gỡ
encountering:chạm trán
encounters:cuộc gặp gỡ
encourage:khuyến khích
encouraged:động viên
encourager:người khuyến khích
encouragers:người khuyến khích
encourages:khuyến khích
encouraging:khích lệ
encowl:bao bọc
encraal:lấn át
encradle:bao bọc
encranial:sự khúm núm
encratic:mã hóa
encratism:mê muội
encratite:encratite
encraty:sự khó chịu
encreel:encreel
encrimson:màu đỏ thẫm
encrinal:vùng ngoại ô
encrinic:encrinic
encrinidae:encrinidae
encrinital:bộ phận sinh dục
encrinite:encrinite
encrinitic:encrinitic
encrinitical:đáng sợ
encrinoid:encrinoid
encrinoidea:encrinoidea
encrinus:encrinus
encrisp:encrisp
encroached:lấn chiếm
encroacher:người lấn sân
encroaches:lấn sân
encroaching:lấn sân
encroachment:sự xâm lấn
encrotchet:lấn át
encrown:bao bọc
encrownment:sự bao bọc
encrust:khảm nạm
encrustation:sự khảm nạm
encrusted:nạm
encrusting:đóng lại
encrustment:sự khảm nạm
encrypt:mã hóa
encrypted:được mã hóa
encrypting:mã hóa
encryption:mã hóa
encryptions:mã hóa
encryptor:người mã hóa
encrypts:mã hóa
encuirassed:bị làm phiền
encumbered:bị cản trở
encumberer:người lấn át
encumbering:mã hóa
encumberment:sự bao bọc
encumbers:mã số
encumbrancer:encumbrancer
encumbrances:sự lấn át
encup:mã hóa
encurl:bao vây
encurtain:bọc lại
encushion:encushion
encyclic:encyclic
encyclical:thông điệp
encyclicals:câu lục thuật
encyclics:encyclics
encyclopedia:bách khoa toàn thư
encyrtid:encyrtid
encyrtidae:encyrtidae
encyst:encyst
encystation:đồn điền
encysted:đóng gói
encysting:sự đóng băng
encystment:sự đóng gói
encystments:sổ tay
encysts:encysts
endable:bền bỉ
endaemonism:bệnh nội sinh
endaemonist:người bảo tồn
endagany:endagany
endally:cuối cùng
endamage:sự tàn phá
endamageable:có thể kết thúc
endamaged:bị tàn phá
endamagement:sự cố gắng
endamages:sự kết thúc
endamaging:sự bền bỉ
endamask:endamask
endameba:endameba
endamebic:endamebic
endamoeba:endamoeba
endamoebic:endamoebic
endamoebidae:endamoebidae
endangen:nguy hiểm
endanger:nguy hiểm
endangered:bị đe dọa
endangerer:kẻ nguy hiểm
endangering:nguy hiểm
endangerment:nguy hiểm
endangers:nguy hiểm
endangium:nguy hiểm
endaortic:động mạch chủ
endaortitis:endaortitis
endar:endar
endara:endara
endarch:endarch
endarchy:chế độ nội trợ
endarterial:endarterial
endarteritis:viêm nội mạc
endarterium:endarterium
endaspidean:endaspidean
endaze:endaze
endboard:bảng cuối
endbrain:endbrain
endbrains:endbrains
endc:endc
ende:kết thúc
endear:quý mến
endearance:bề ngoài
endeared:quý mến
endearedly:quý mến
endearedness:sự quý mến
endearing:quý mến
endearingly:quý mến
endearment:sự quý mến
endearments:sự quý mến
endears:quý giá
endeavor:nỗ lực
endeavored:cố gắng
endeavorer:người nỗ lực
endeavoring:nỗ lực
endeavors:nỗ lực
endeavour:nỗ lực
endeavoured:cố gắng
endeavouring:nỗ lực
endeavours:nỗ lực
ended:đã kết thúc
endegegn:endegegn
endegen:endegen
endeh:endeh
endeictic:thuốc chữa bệnh
endekan:endekan
endelio:endelio
endellionite:endellionite
endemial:đặc hữu
endemic:đặc hữu
endemically:đặc hữu
endemicity:đặc hữu
endemics:đặc hữu
endemiology:đặc hữu học
endemism:đặc hữu
endenburg:endenburg
endends:kết thúc
endenization:sự kết thúc
endenizen:endenizen
ender:người kết thúc
enderbreith:enderbreith
enderbury:enderbury
enderby:enderby
endere:endere
enderle:enderle
enderlein:enderlein
enderlin:enderlin
endermatic:nội bì
endermic:nội bì
endermically:nội bì
enderon:enderon
enderonic:enderonic
enders:người kết thúc
endersby:chứng thực
endeth:endeth
endevil:mối nguy hiểm
endew:endew
endfile:endfile
endgate:endgate
endhouses:nội thất
endi:endi
endiadem:endiadem
endiaper:endiaper
endicott:endicott
endif:endif
endimanche:endimanche
ending:kết thúc
endings:kết thúc
endite:xác nhận
enditing:kết thúc
endive:bền bỉ
endives:cuối cùng
endjunk:endjunk
endleaf:lá cuối
endleaves:endleaves
endless:bất tận
endlessly:không ngừng
endlessness:vô tận
endlichite:endlichite
endlong:kéo dài
endmatcher:endmatcher
endmost:cuối cùng
endnote:chú thích
endnotes:chú thích
endo:endo
endoangiitis:viêm nội mạc
endoaortitis:endoaortitis
endobiotic:endobiotic
endoblast:endoblast
endoblastic:endoblastic
endocardiac:nội tâm mạc
endocardial:nội tâm mạc
endocarditic:viêm màng trong tim
endocarditis:viêm màng trong tim
endocardium:màng trong tim
endocarp:bên trong
endocarpal:endarpal
endocarpic:bên trong
endocarpoid:bên trong
endocellular:nội bào
endocentric:nội tâm
endoceras:endoceras
endoceratite:endoceratite
endocervical:cổ tử cung
endochondral:nội tâm
endochorion:nội tiết tố
endochrome:endochrome
endochylous:endochylous
endoclinal:nội tâm mạc
endocline:nội tuyến
endocoelar:endocoelar
endocoele:endocoele
endocoeliac:endocoeliac
endocolitis:endocolitis
endocolpitis:viêm nội tạng
endocone:nội tiết tố
endoconidium:endoconidium
endocortex:vỏ não
endocranial:nội tâm
endocranium:nội tiết tố
endocrinal:nội tiết
endocrine:Nội tiết
endocrines:nội tiết tố
endocrinic:nội tiết
endocrinism:bệnh nội tiết
endocrinous:nội tâm
endocritic:nội tiết
endocycle:vòng trong
endocyclic:nội tâm
endocyemate:endocyemate
endocyst:endocyst
endocystitis:viêm nội tâm mạc
endodermal:nội bì
endodermic:nội bì
endodermis:Nội bì
endoderms:endoderms
endodontia:nội nha
endodontic:nội nha
endodontist:bác sĩ nội nha
endoenzyme:endoenzyme
endofaradism:endofaradism
endoffile:phần cuối của tập tin
endogamic:endogamic
endogastric:nội mạc
endogen:endogen
endogenae:endogenae
endogenesis:sinh nội
endogenetic:nội sinh học
endogenic:nội sinh
endogenously:nội sinh
endogeny:endogeny
endoglobular:nội bào
endognath:endognath
endognathal:endognathal
endognathion:endognathion
endogonidium:endogonidium
endolemma:endolemma
endolumbar:thắt lưng
endolymph:endolymph
endolymphic:endolymphic
endolysin:endolysin
endome:endome
endomesoderm:nội bì
endometrial:nội mạc tử cung
endometritis:viêm nội mạc tử cung
endometrium:nội mạc tử cung
endometry:nội mạc tử cung
endomitosis:endomitosis
endomitotic:endomitotic
endomixis:endomixis
endomorph:endomorph
endomorphic:endomorphic
endomorphy:endomorphy
endomyces:endomyces
endomysial:endomysial
endomysium:endomysium
endoneurial:endoneurial
endoneurium:endoneurium
endonuclear:hạt nhân
endonuclease:endonuclease
endoparasite:endoparasite
endopathic:nội sinh
endopelvic:nội chậu
endoperidial:endoperidial
endoperidium:endoperidium
endophagous:nội tạng
endophagy:endophagy
endophasia:endophasia
endophasic:nội ngôn ngữ
endophragm:endophragm
endophragmal:endophragmal
endophyllous:nội sinh
endophyllum:endophyllum
endophytal:endophytal
endophyte:endophyte
endophytic:endophytic
endophytous:nội sinh
endoplasm:nội chất
endoplasma:endoplasma
endoplasmic:nội chất
endoplast:endoplast
endoplastron:endoplastron
endoplastule:endoplastule
endopleura:endopleura
endopleural:nội tạng
endopleurite:endopleurite
endopod:endopod
endopodite:endopodite
endopoditic:endopoditic
endoproct:endoproct
endoprocta:endoprocta
endoproctous:nội sinh
endopsychic:endops ngoại cảm
endor:chứng thực
endorachis:endorachis
endoral:mục đích
endore:endore
endorhinitis:viêm mũi
endorphins:endorphin
endorsable:chứng thực
endorsation:sự chứng thực
endorsed:chứng thực
endorsee:chứng thực
endorsees:người tán thành
endorsement:sự chứng thực
endorsements:sự chứng thực
endorser:người chứng thực
endorsers:người tán thành
endorses:tán thành
endorsing:tán thành
endorsingly:tán thành
endorsor:người tán thành
endos:nội soi
endosambirir:nội soi
endosarc:nội soi
endosarcode:nội soi
endosarcous:nội tâm
endosclerite:nội soi
endoscope:ống nội soi
endoscopes:ống nội soi
endoscopic:Nội soi
endoscopies:nội soi
endoscopy:nội soi
endosepsis:nội soi
endosiphon:nội soi
endosiphonal:nội soi
endoskeletal:nội soi
endoskeleton:bộ xương
endosmometer:máy đo nội soi
endosmosic:nội soi
endosmosis:nội soi
endosmosmic:nội soi
endosmotic:nội soi
endosome:endosome
endospermic:nội nhũ
endospore:endospore
endosporium:endosporium
endosporous:quyến rũ
endoss:endoss
endosteal:endosteal
endosteally:cuối cùng
endosteitis:viêm màng xương
endosteoma:endosteoma
endosternite:endosternite
endosternum:endosternum
endosteum:endosteum
endostitis:viêm nội soi
endostoma:endostoma
endostome:endostome
endostosis:endostosis
endostracal:nội khí quản
endostracum:endostracum
endostylar:endostylar
endostyle:endostyle
endostylic:endostylic
endotheca:endotheca
endothecal:nội mô
endothecate:lớp nội mạc
endothecial:nội thương
endothecium:lớp màng trong vỏ
endothelia:nội mô
endothelioid:nội mô
endothelioma:u nội mô
endothelium:lớp nội mạc
endothermal:nội nhiệt
endothermous:thu nhiệt
endothermy:thu nhiệt
endothia:endothia
endothoracic:nội khí quản
endothorax:nội mạc
endothrix:endothrix
endothys:tăm xỉa răng
endotoxic:nội độc tố
endotoxin:nội độc tố
endotoxoid:endotoxoid
endotrophi:endotrophi
endotrophic:nội dưỡng
endotys:endotys
endovenous:đáng yêu
endow:cho
endowed:thiên phú
endower:người ủng hộ
endowers:quyền hạn
endowing:ban cho
endowment:sự ban cho
endowments:tài trợ
endows:cuối cùng
endozoa:endozoa
endozoic:đại nguyên sinh
endpaper:báo cáo cuối cùng
endpapers:báo cáo cuối cùng
endpiece:cuối mảnh
endplate:endplate
endplates:món cuối cùng
endplogo:endplogo
endpoint:điểm cuối
endpoints:điểm cuối
endre:kiên trì
endrenyi:endrenyi
endrin:endrin
endrology:khoa nội tiết
endromididae:endromididae
endromis:endromis
endrys:endrys
ends:kết thúc
endsection:phần cuối
endsley:endley
endspan:sải dài
endsw:kết thúc
endtoend:endtoend
endu:endu
endue:ban cho
endued:kết thúc
enduement:sự kết thúc
endues:kết thúc
enduing:kết thúc
endungeon:endungeon
endura:endura
endurability:khả năng chịu đựng
endurable:bền bỉ
endurably:bền bỉ
endurant:chất bảo tồn
endure:chịu đựng
endured:chịu đựng
endurer:người chịu đựng
endures:sức chịu đựng
endureth:chịu đựng
enduring:bền bỉ
enduringly:bền bỉ
enduringness:sự bền bỉ
enduro:enduro
enduros:enduros
enduser:người dùng cuối
endvar:endvar
endways:đường cuối cùng
endwise:cuối cùng
endy:bền bỉ
endyma:endyma
endymal:nội mô
endymion:endymion
endysis:thẩm tách
enea:thuốc xổ
eneas:thuốc xổ
enec:thuốc xổ
eneclann:thụt tháo
eneeme:thuốc xổ
eneevax:Thuốc xổ
eneglaim:thụt lùi
enema:thuốc xổ
enemas:thuốc xổ
enemies:kẻ thù
enemy:kẻ thù
enemylike:thù địch
enemyship:tàu điện ngầm
enenga:thụt tháo
enepidermic:thuốc xổ
ener:sung sức
energeia:nghị lực
energesis:năng lượng
energetic:năng lượng
energetical:năng lượng
energeticist:người theo chủ nghĩa năng động
energetics:năng lượng
energetistic:năng động
energia:nghị lực
energic:hăng hái
energical:hăng hái
energid:hăng hái
energies:năng lượng
energii:năng lượng
energise:tiếp thêm sinh lực
energism:nghị lực
energist:người tiếp sức
energize:tiếp thêm sinh lực
energized:tràn đầy sinh lực
energizer:người cung cấp năng lượng
energizers:năng lượng
energizes:tiếp thêm sinh lực
energizing:tiếp thêm sinh lực
energumen:nghị lực
energumenon:năng lượng
energy:năng lượng
energyrich:giàu năng lượng
enervated:sung sức
enervates:tiếp thêm sinh lực
enervating:tiếp thêm sinh lực
enervation:năng lượng
enervative:tràn đầy năng lượng
enervator:người cung cấp năng lượng
enervators:năng lượng
enet:enet
enets:thuốc xổ
eneuch:thụt vào trong
eneuenemare:thuốc xổ
eneugh:thụt lùi
enewetak:thụt lùi
enface:enface
enfacement:sự bao bọc
enfamous:nổi tiếng
enfants:enfants
enfasten:enfasten
enfatico:enfatico
enfeature:sự bao bọc
enfeeble:có thể đánh bại
enfeebled:đầy đủ
enfeeblement:enfeeblement
enfeebler:enfeebler
enfeebles:những người giàu có
enfeebling:làm say mê
enfelon:enfelon
enfeoff:enfeoff
enfeoffed:được đánh giá cao
enfeoffing:enfeoffing
enfeoffment:enfeoffment
enfester:enfester
enfetter:enfetter
enfettered:enfettered
enfetters:enfetters
enfever:enfever
enfevered:ghen tị
enfevering:ghen tị
enfevers:enfevers
enfigure:định hình
enfilade:enfilade
enfiladed:bao vây
enfilades:enfilades
enfilading:bao vây
enfile:làm ô uế
enfiled:enfield
enfin:enfin
enflagellate:vi trùng
enflame:thổi bùng lên
enflamed:làm bừng lên
enflames:lửa
enflaming:tràn ngập
enflesh:enflesh
enfleurage:enfleurage
enflower:hoa đậu biếc
enfocus:enfocus
enfoil:enfoil
enfold:ôm
enfolded:gấp lại
enfolden:enfolden
enfolder:enfolder
enfolders:enfolders
enfolding:bọc lại
enfoldings:bọc lại
enfoldment:enfoldment
enfolds:enfolds
enfonced:tham gia
enforce:thi hành
enforceable:có hiệu lực
enforced:thi hành
enforcedly:bắt buộc
enforcement:thực thi
enforcer:người thi hành
enforcers:người thi hành
enforces:thực thi
enforcing:thực thi
enforcingly:bắt buộc
enfork:enfork
enfoul:enfoul
enframe:enframe
enframed:khung
enframement:khung
enframes:khung
enframing:vi phạm
enfranchise:enfranchise
enfranchised:bị giam giữ
enfranchiser:enfranchiser
enfranchises:enfranchises
enfree:miễn phí
enfrenzy:tức giận
enfuddle:lộn xộn
enfurrow:enfurrow
enga:enga
engadine:engadine
engage:đính hôn
engaged:đính hôn
engagedly:dấn thân
engagedness:sự gắn bó
engagement:hôn ước
engagements:các cuộc giao tranh
engager:người tham gia
engagers:người tham gia
engages:tham gia
engaging:hấp dẫn
engagingly:hấp dẫn
engagingness:sự hấp dẫn
engakyaka:engakyaka
engana:engana
enganadas:enganadas
engannim:tiếng anh
enganno:enganno
engaol:engaol
engarb:engarb
engarble:dính vào nhau
engarland:nước anh
engarment:sự gắn bó
engarrison:sự tham chiến
engastrimyth:engastrimyth
engaud:engaud
engaze:say mê
engbert:engbert
engedi:engedi
engel:engel
engelberg:engelberg
engelbert:engelbert
engelbrecht:engelbrecht
engelhard:engelhard
engelhardt:engelhardt
engelhart:engelhart
engelmann:engelmann
engelmanni:engelmanni
engelmannia:engelmannia
engels:engels
engelstorfer:thợ nấu nước
engem:engem
engen:engen
engender:gây ra
engendered:sinh ra
engenderer:người chế tạo
engendering:tạo ra
engenderment:sự cải tạo
engenders:người tạo ra
engenius:engenius
engenni:engenni
enger:tiếng anh
engerminate:kết giao
engfeldt:engfeldt
engganese:tiếng anh
enggano:enggano
enggipiloe:enggipiloe
enggipilu:enggipilu
engh:tiếng anh
enghosted:enghosted
engicf:engicf
engild:kết giao
engilding:sự kết dính
engilds:kết dính
engin:engin
engine:động cơ
engined:có động cơ
engineer:kĩ sư
engineered:chế tạo
engineering:kỹ thuật
engineers:Kỹ sư
engineership:kỹ sư
enginehouse:nhà máy
engineless:không động cơ
enginelike:giống như động cơ
engineman:thợ máy
engineries:máy móc
enginery:máy móc
engines:động cơ
engining:tham gia
enginous:hăng hái
engird:kỳ lạ
engirded:đầy bụng
engirding:hấp hối
engirdle:tiếng anh
engirdled:kỳ lạ
engirdles:engirdles
engirdling:thú vị
engirds:tiếng anh
engirt:dính líu
engjateigur:engjateigur
engl:engl
englacial:nước anh
englacially:hăng hái
englad:nước Anh
engladden:engladden
england:nước Anh
englanders:người Anh
engle:hăng hái
englebrick:englebrick
engledow:engledow
englehorn:englehorn
engleman:người Anh
engler:engler
englert:englert
engles:xung đột
engleska:engleska
englewood:englewood
englifier:máy hút sữa
englify:làm say mê
englisch:tiếng anh
english:Anh
englishable:có thể tham gia
englished:xuất hiện
englisher:người say mê
englishes:tham gia
englishhood:tiếng anh
englishing:kết giao
englishism:chủ nghĩa dũng cảm
englishize:làm say mê
englishly:tiếng anh
englishman:người anh
englishness:tiếng anh
englishry:tiếng anh
englishtown:khu phố tiếng anh
englishwoman:phụ nữ tiếng anh
englishwomen:phụ nữ tiếng anh
englobe:englobe
englobed:hăng hái
englobement:sự gắn bó
englobing:hấp dẫn
engloom:tiếng anh
englory:nước anh
englund:englund
englut:englut
englutting:phun ra
englyn:englyn
engman:người anh
engnessang:engnessang
engobe:engobe
engold:hấp dẫn
engolden:engolden
engore:engore
engorge:ăn
engorged:căng thẳng
engorgement:sự căng sữa
engorges:căng sữa
engorging:căng sữa
engouled:say mê
engr:engr
engrace:chạm khắc
engracia:khắc tinh
engraff:khắc
engraft:gia công
engraftation:sự kết hợp
engrafted:chạm khắc
engrafter:thợ khắc
engrafting:chạm khắc
engraftment:sự chế tạo
engrafts:đồ chạm khắc
engrail:chạm khắc
engrailed:khắc
engrailing:khắc
engrailment:khắc
engrain:khắc tinh
engrained:khắc
engrainedly:khắc sâu
engrainer:thợ khắc
engraining:chạm khắc
engram:engram
engramma:sự khắc sâu
engrammatic:chạm khắc
engramme:engramme
engrammes:engrammes
engrammic:khắc tinh
engrams:chạm khắc
engrandize:khắc
engraphia:engraphia
engraphic:tiếng anh
engraphy:nước hoa
engrapple:chạm khắc
engrasp:khắc
engraulidae:họ khắc
engraulis:khắc
engrave:khắc
engraved:khắc
engravement:khắc
engraven:chạm khắc
engraver:thợ khắc
engravers:thợ khắc
engraves:bản khắc
engraving:tranh điêu khắc
engravings:chạm khắc
engreen:màu xanh lá cây
engrg:engrg
engrian:người Anh
engrieve:làm say đắm
engroove:say mê
engros:engros
engross:sao
engrossed:mải mê
engrossedly:hăng say
engrosser:mải mê
engrossers:người say mê
engrosses:mải mê
engrossing:hấp dẫn
engrossingly:hăng hái
engrossment:sự hăng say
engstrand:căng thẳng
engstrom:engstrom
enguard:enguard
engulf:nhận chìm
engulfed:nhấn chìm
engulfing:nhận chìm
engulfment:sự nhận chìm
engulfs:chìm
engyscope:máy phun nước
engywook:engywook
enhaddah:resddah
enhakkore:supportskkore
enhallow:thánh hóa
enhalo:cải thiện
enhaloed:nâng cao
enhaloes:tăng cường
enhaloing:tăng cường
enhamper:người nâng cao
enhance:nâng cao
enhanced:nâng cao
enhancement:sự nâng cao
enhancements:cải tiến
enhancer:chất tăng cường
enhancers:chất tăng cường
enhances:nâng cao
enhancing:nâng cao
enhancive:nâng cao
enharmonic:cải thiện
enharmonical:nâng cao kỹ thuật
enhat:enhat
enhaunt:cải thiện
enhazor:người bảo vệ
enhearse:tập dượt
enheart:người yêu
enhearten:enhearten
enhedge:enhedge
enhelm:enhelm
enhemospore:bầu không khí
enhen:enhen
enherit:kế thừa
enheritage:enheritage
enheritance:di sản
enhorror:enhorror
enhunger:enhunger
enhusk:hoàng hôn
enhydra:enhydra
enhydrinae:enhydrinae
enhydris:enhydris
enhydrite:enhydrite
enhydritic:enhydritic
enhydros:enhydros
enhydrous:khan hiếm
enhypostasia:enhypostasia
enhypostasis:enhypostasis
enhypostatic:enhypostatic
eniac:eniac
enibura:enibura
enicuridae:enicuridae
enid:enid
enif:enif
enigma:bí ẩn
enigmas:bí ẩn
enigmata:enigmata
enigmatical:bí ẩn
enigmatist:nhà bí ẩn
enigmatize:bí ẩn
enigmatology:bí ẩn học
enim:enim
enima:enima
enimaca:enimaca
enimaga:enimaga
enis:enis
enisle:enisle
enison:enison
eniwetak:eniwetak
eniwetok:eniwetok
enjail:enjail
enjamb:enjamb
enjambed:enjambed
enjambment:enjambment
enjambments:enjambments
enjelly:enjelly
enjeopard:enjeopard
enjeopardy:enjeopardy
enjewel:enjewel
enjoin:ra lệnh
enjoinders:người ra lệnh
enjoined:ra lệnh
enjoiner:người ra lệnh
enjoiners:người ra lệnh
enjoining:ra lệnh
enjoinment:sự ra lệnh
enjoins:lệnh
enjoiras:lệnh
enjolras:enjolras
enjoy:vui thích
enjoyable:thú vị
enjoyably:thú vị
enjoyed:rất thích
enjoyer:người thưởng thức
enjoyers:người thưởng thức
enjoying:thưởng thức
enjoyingly:thích thú
enjoyment:sự hưởng thụ
enjoyments:thú vui
enjoys:thích thú
enka:enka
enke:enke
enkelembu:enkelembu
enkerchief:khăn mặt
enkernel:enkernel
enki:enki
enkidu:enkidu
enkindle:nhen nhóm
enkindled:nhen nhóm
enkindler:enkindler
enkindles:nhen nhóm
enkindling:nhen nhóm
enkraal:enkraal
enkw:enkw
enlace:thay thế
enlaced:bao vây
enlacement:sự thay thế
enlacing:đắp
enlard:enlard
enlarge:phóng to
enlarged:phóng to
enlargedly:phóng to
enlargedness:sự mở rộng
enlargement:mở rộng
enlargements:phóng to
enlarger:phóng to
enlargers:người phóng to
enlarges:phóng to
enlargeth:phóng đại
enlarging:phóng to
enlargingly:to ra
enlaurel:enlaurel
enleaf:enleaf
enleague:bệnh hoạn
enlevement:enlevement
enlief:ngộ nghĩnh
enlife:enlife
enlight:soi sáng
enlighten:khai sáng
enlightened:giác ngộ
enlightener:người khai sáng
enlighteners:những người khai sáng
enlightening:khai sáng
enlightens:khai sáng
enlink:enlink
enlinkment:liên kết
enlist:tranh thủ
enlisted:nhập ngũ
enlistee:người nhập ngũ
enlistees:người nhập ngũ
enlister:làm động lực
enlisters:người nhập ngũ
enlisting:nhập ngũ
enlistment:nhập ngũ
enlistments:nhập ngũ
enlists:tranh thủ
enlivened:sống lại
enlivener:người làm sống động
enlivening:sinh động
enliveningly:sinh động
enlivenment:sự khai sáng
enlivenments:sự sống động
enlivens:sống động
enlock:khóa lại
enlodge:trốn tránh
enlodgement:sự bao bọc
enloe:enloe
enlow:enlow
enmarble:kết lại
enmask:enmask
enmass:enmass
enmesh:enmesh
enmeshed:thù hận
enmeshes:enmeshes
enmeshing:thù hận
enmeshment:enmeshment
enmeshments:enmeshment
enmishpat:enmishpat
enmist:enmist
enmities:thù hận
enmity:thù hận
enmoss:mê muội
enmuffle:enmuffle
enmylinskij:enmylinskij
enna:enna
ennamor:ennamor
ennead:ennead
enneadianome:enneadianome
enneadic:enneadic
enneads:enneads
enneagon:enneagon
enneagons:enneagons
enneagynous:enneagynous
enneahedral:ennea diện
enneahedria:enneahedria
enneahedron:enneahedron
enneasemic:bệnh dịch
enneastyle:enneastyle
enneastylos:enneastylos
enneateric:enneateric
enneatic:enneatic
enneatical:enneatical
ennedi:ennedi
enneking:enneking
ennemie:ennemie
ennemor:ennemor
enneqor:enneqor
ennerve:ennerve
ennery:phong cảnh
ennice:ennice
enniche:enniche
enning:enning
ennio:ennio
ennis:ennis
ennoble:ennoble
ennobled:được đánh giá cao
ennoblement:ennoblement
ennoblements:ennoblements
ennobler:ennobler
ennoblers:ennoblers
ennobles:quý tộc
ennobling:ennobling
ennoblingly:đáng ghen tị
ennoblment:sự soi mói
ennoic:ghen tị
ennomic:ennomic
enns:enns
ennui:ennui
ennuis:ennuis
ennulat:ennulat
ennvironment:Môi trường
enny:enny
ennyworth:pennyworth
enoah:enoah
enobarbus:enobarbus
enoch:enoch
enochic:enochic
enochs:enochs
enocyte:enocyte
enodal:enodal
enodally:thuộc về bản chất
enoil:enoil
enola:enola
enolate:enolate
enolic:enolic
enolizable:đáng tin cậy
enolization:sự tạo ra
enolize:enolize
enomania:enomania
enomaniac:enomaniac
enomotarch:enomotarch
enomoty:enomoty
enon:enon
enontekio:enontekio
enonvalley:enonvalley
enoooooough:enoooooough
enophthalmos:enophthalmos
enophthalmus:nhãn khoa
enopla:enopla
enoplan:enoplan
enoptromancy:sự thích thú
enor:enor
enoree:enoree
enorganic:vô cơ
enorm:enorm
enormities:sự to lớn
enormity:sự to lớn
enormous:lớn lao
enormously:to lớn
enormousness:sự to lớn
enos:enos
enosh:enosh
enostosis:chứng nôn mửa
enotepad:enotepad
enough:đầy đủ
enoughs:đủ
enounce:phát ra
enounced:phát ra
enouncement:thông báo
enounces:tuyên bố
enouncing:phát ra
enounters:cuộc gặp gỡ
enow:enow
enphagy:enphagy
enphytotic:enphytotic
enplane:máy bay
enplaned:lên máy bay
enplanes:máy bay
enplaning:lên máy bay
enqueue:enqueue
enqueued:xếp hàng
enqueues:xếp hàng
enquicken:enquicken
enquire:hỏi thăm
enquired:hỏi thăm
enquirer:người yêu cầu
enquires:hỏi thăm
enquirest:yêu cầu
enquiries:yêu cầu
enquiring:hỏi han
enquiringly:yêu cầu
enquiry:cuộc điều tra
enrace:phẫn nộ
enrage:Tức giận
enraged:phẫn nộ
enragedly:phẫn nộ
enragement:sự phẫn nộ
enrages:phẫn nộ
enraging:phẫn nộ
enrange:sắp xếp
enrank:suy nghĩ
enrapt:mê mẩn
enrapture:mê mẩn
enraptured:mê mẩn
enrapturer:người mê mẩn
enraptures:mê mẩn
enrapturing:mê mẩn
enravish:ghen tị
enravished:hình dung
enravishes:hình dung
enravishing:hình dung
enravishment:sự ghen tị
enray:enray
enregiment:sự sung sướng
enregister:đăng ký
enregistry:đăng ký
enrekang:enrekang
enrib:enrib
enrica:enrica
enricco:richco
enrich:làm giàu
enriched:làm giàu
enricher:người làm giàu
enrichers:người làm giàu
enriches:làm giàu
enrichest:giàu có nhất
enrichetta:làm giàu
enriching:làm giàu
enrichingly:phong phú
enrichment:làm giàu
enrichments:sự làm giàu
enrico:enrico
enright:được rồi
enrika:enrika
enrile:tráng men
enrimmon:enrimmon
enring:ghen tị
enrique:enrique
enriqueta:enriqueta
enriquez:enriquez
enriva:enriva
enrive:đi lên
enrobe:tủ quần áo
enrobed:ghi danh
enrobement:tủ quần áo
enrober:người ghi danh
enrobers:người ghi danh
enrobes:ghi danh
enrobing:ghi danh
enrockment:ghi danh
enrogel:enrogel
enrol:ghi danh
enroll:ghi danh
enrolled:ghi danh
enrollees:người ghi danh
enroller:người ghi danh
enrollers:người ghi danh
enrolling:ghi danh
enrollment:ghi danh
enrollments:ghi danh
enrolls:ghi danh
enrolment:ghi danh
enrols:ghi danh
enroot:ghi danh
enrough:enrough
enruin:enruin
enrut:enrut
ensaffron:ensaffron
ensaint:sự che giấu
ensample:vật mẫu
ensamples:ví dụ
ensand:che giấu
ensandal:kẻ phá đám
ensanguine:chính hãng
ensanguined:bảo vệ
ensate:sau đó
enscene:tiếp theo
ensconced:kết hợp với nhau
ensconces:sự kết hợp
ensconcing:sự kết hợp
enscroll:sự che giấu
enscrolled:cất giữ
enscrolls:phòng thờ
ensculpture:sự cất giữ
ense:ense
enseam:đội ngũ
enseat:enseat
enseem:enseem
enseigne:enseigne
ensellure:sự bảo vệ
ensemble:tập hợp
ensembles:quần thể
ensenada:ensenada
ensepulcher:người bảo kê
ensepulchre:quần áo
enseraph:enseraph
enserf:bập bẹ
enserfing:sự bảo kê
ensete:che chở
enshade:che chở
enshadow:sự che đậy
enshawl:enshawl
ensheathe:che chở
ensheathed:cất giữ
ensheathes:ủ rũ
ensheathing:ủ rũ
ensheaths:bao bọc
enshell:vỏ bọc
enshelter:người bảo vệ
enshemesh:quần áo
enshield:bảo kê
enshrine:phòng thờ
enshrined:cất giữ
enshrinement:sự cất giữ
enshrines:quần áo
enshrining:cất giữ
enshroud:bảo vệ
enshrouded:che đậy
enshrouding:che giấu
enshrouds:quần áo
ensiferi:ensiferi
ensiform:biểu tượng
ensign:ký hiệu
ensigncy:sự bảo kê
ensignhood:sự thống trị
ensignment:ký gửi
ensignry:bảo kê
ensigns:sắp xếp
ensignship:gia đình
ensilage:sự ủ rũ
ensilaged:ủ rũ
ensilages:sự ủ rũ
ensilaging:ủ mưu
ensilate:ủ rũ
ensilation:sự ủ rũ
ensile:nô dịch
ensiled:cất giữ
ensiles:sự ghi lại
ensiling:cất giữ
ensilist:kẻ lừa đảo
ensilver:che đậy
ensing:theo sau
ension:sự bắt giữ
ensisternum:phòng riêng
ensky:bảo kê
enskying:bảo kê
enslave:làm nô lệ
enslaved:làm nô lệ
enslavedness:làm nô lệ
enslavement:sự nô dịch
enslavements:nô lệ
enslaver:nô lệ
enslavers:nô lệ
enslaves:nô lệ
enslaving:làm nô lệ
enslein:quần áo
ensmall:cất giữ
ensnare:che giấu
ensnared:gài bẫy
ensnarement:sự cất giữ
ensnarements:sự cất giữ
ensnarer:người bảo kê
ensnarers:người bảo vệ
ensnares:giam giữ
ensnaring:bắt giữ
ensnaringly:sau đó
ensnarl:quần áo
ensnarled:được bảo vệ
ensnarling:giấu giếm
ensnarls:quần áo
ensnow:ngay sau đó
ensoniq:ensoniq
ensor:bảo kê
ensorcel:cất giữ
ensorceled:đóng gói
ensorcelize:cất giữ
ensorcell:ensorcell
ensorcels:bảo vệ
ensoul:phạm tội
ensouling:che đậy
enspell:giấu giếm
ensphere:ở đó
ensphered:nối tiếp nhau
enspheres:nhóm
enspirit:enspirit
enstamp:quần áo
enstar:bàn thờ
enstate:cất giữ
enstatitic:biểu tượng
enstatolite:enstatolite
ensteel:làm kín đáo
enstone:cất giữ
enstool:quần áo
enstore:cất giữ
enstrengthen:sau đó
ensuable:có giá trị
ensuance:sự cảnh giác
ensuant:căn cứ vào
ensue:tiếp theo
ensued:sau đó
ensuer:người bảo vệ
ensues:tiếp theo
ensuing:tiếp theo
ensuingly:sau đó
ensulphur:người bảo vệ
ensun:bảo vệ
ensure:chắc chắn
ensured:đảm bảo
ensurer:người bảo đảm
ensurers:người đảm bảo
ensures:đảm bảo
ensuring:đảm bảo
enswathe:ủ ấm
enswathed:bọc lại
enswathement:sự bao bọc
enswathes:quần áo
ensweep:sau đó
entablature:entablature
entablatured:entablature
entablement:sự dụ dỗ
entach:lôi kéo
entad:cầu xin
entada:entada
entail:kéo theo
entailable:có sẵn
entailed:kéo theo
entailer:người tham gia
entailers:người bán lẻ
entailing:kéo theo
entailment:sự đòi hỏi
entailments:lời cầu xin
entails:đòi hỏi
ental:ental
entame:tham gia
entamoeba:entamoeba
entamoebic:côn trùng
entangle:vướng víu
entangled:vướng víu
entangledly:vướng víu
entanglement:vướng víu
entangler:người làm vướng víu
entanglers:vướng víu
entangles:vướng víu
entangleth:vướng víu
entangling:vướng víu
entanglingly:vướng víu
entapophysis:entapophysis
entappuah:entappuah
entarthrotic:say mê
entasekera:entasekera
entasia:entasia
entasis:entasis
entech:entech
entechtaiwan:entech Đài Loan
entelam:entelam
entelechy:entelechy
entellus:entellus
entelodon:entelodon
entelodont:entelodont
entelsat:entelsat
entempest:sự dụ dỗ
entemple:lôi kéo
entendres:người nhập cư
entente:người tham gia
ententes:người tham gia
ententophil:ententophil
enter:đi vào
enterable:có thể tham gia
enteraden:enteraden
enteral:đường ruột
enteralgia:đau ruột
enterate:lôi kéo
enterauxe:enterauxe
enterclose:enterclose
enterectomy:cắt bỏ ruột
entered:đã vào
enterer:người nhập cảnh
enterers:người tham gia
entereth:vào nhà
entergogenic:nhập nội
enteria:enteria
enteric:ruột
entericoid:entericoid
entering:bước vào
enteritidis:enteritidis
enteritis:viêm ruột
entermete:entermete
entero:entero
enterocele:enterocele
enteroclisis:enteroclisis
enteroclysis:sự phân giải ruột
enterocoela:enterocoela
enterocoele:enterocoele
enterocoelic:ruột
enterocrinin:enterocrinin
enterocyst:enterocyst
enterodynia:enterodynia
enterogenous:ngoại sinh
enterogram:enterogram
enterograph:máy đo ruột
enterography:enterography
enteroid:enteroid
enterokinase:enterokinase
enterolith:enterolith
enterolobium:enterolobium
enterology:khoa ruột
enteromegaly:bệnh to lớn
enteromere:enteromere
enteromorpha:enteromorpha
enteron:tham gia vào
enteropathy:bệnh đường ruột
enteropexia:ruột
enteropexy:enteropexy
enteroplasty:lồng ruột
enteroplegia:đau ruột
enteropneust:enteropneust
enteroptosis:bệnh đường ruột
enteroptotic:enteroptotic
enterorrhea:sự tăng tiết
enteroscope:ống soi ruột
enterosepsis:nhiễm trùng ruột
enterospasm:co thắt ruột
enterostasis:bệnh trùng ruột
enterostomy:cắt ruột
enterotome:enterotome
enterotomy:đường ruột
enterozoa:enterozoa
enterozoan:enterozoan
enterozoic:enterozoic
enterpise:xí nghiệp
enterpower:sức mạnh
enterprise:xí nghiệp
enterpriser:người dám nghĩ dám làm
enterprises:xí nghiệp
enterprising:dám nghĩ dám làm
enterprize:enterprize
enters:đi vào
entertain:sự giải trí
entertained:giải trí
entertainer:người giải trí
entertainers:người giải trí
entertaining:giải trí
entertains:giải trí
entete:entete
entfert:người nhập môn
entgtg:entgtg
entheal:entheal
enthelmintha:enthelmintha
enthetic:mê hoặc
enthral:say mê
enthraldom:enthraldom
enthralldom:sự mê hoặc
enthralled:say mê
enthraller:người say mê
enthralling:say mê
enthrallment:sự say mê
enthralls:say mê
enthralment:sự say mê
enthrals:enthrals
enthrone:tôn lên ngôi
enthroned:lên ngôi
enthronement:sự lên ngôi
enthrones:người lên ngôi
enthroning:sự lên ngôi
enthronize:lên ngôi
enthuse:đam mê
enthused:say mê
enthuses:say mê
enthusiasm:hăng hái
enthusiasms:những người đam mê
enthusiast:người say mê
enthusiastic:nhiệt tình
enthusiastly:nhiệt tình
enthusiasts:những người đam mê
enthusing:say mê
enthymematic:mê hồn
enthymeme:enthymeme
entia:entia
entiat:entiat
entice:dụ dỗ
enticeable:dụ dỗ
enticed:bị dụ dỗ
enticeful:lôi kéo
enticement:dụ dỗ
enticements:dụ dỗ
enticer:người dụ dỗ
enticers:người dụ dỗ
entices:dụ dỗ
enticeth:lôi kéo
enticing:dụ dỗ
enticingly:hấp dẫn
enticingness:sự dụ dỗ
entifical:giáo hoàng
entification:sự mời gọi
entify:lôi kéo
entincture:thuốc mê
entings:sự lôi kéo
entir:entir
entire:toàn bộ
entirely:toàn bộ
entireness:sự trọn vẹn
entires:entires
entireties:toàn bộ
entiris:entiris
entists:cố thủ
entitative:có quyền
entitatively:có quyền
entite:lôi kéo
entities:thực thể
entitle:cho phép
entitled:được phép
entitlement:quyền lợi
entitles:quyền lợi
entitling:quyền lợi
entity:thực thể
ently:dụ dỗ
entmaidens:entmaidens
entoblast:entoblast
entoblastic:entoblastic
entocarotid:entocarotid
entocele:entocele
entocnemial:entocnemial
entocoele:entocoele
entocoelic:entocoelic
entocondylar:entocondylar
entocondyle:entocondyle
entocone:entocone
entoconid:entoconid
entocornea:entocornea
entocranial:entocranial
entocuniform:entocuniform
entocyemate:entocyemate
entocyst:entocyst
entoderm:entoderm
entodermal:lớp vỏ ngoài
entodermic:ruột thịt
entogastric:đường ruột
entogenous:nội sinh
entoglossal:entoglossal
entohyal:entohyal
entoil:entoil
entoiled:bị cuốn vào
entoiling:kéo theo
entoilment:sự say mê
entoils:entoils
entoloma:entoloma
entomb:chôn
entombed:bị chôn vùi
entombing:nhập vào nhau
entombment:sự kết hợp
entombments:sự kết hợp
entombs:côn trùng
entomere:entomere
entomeric:entomeric
entomic:côn trùng
entomical:côn trùng
entomion:côn trùng
entomogenous:nội sinh
entomoid:côn trùng
entomologic:côn trùng học
entomologies:côn trùng học
entomologist:nhà côn trùng học
entomologize:côn trùng học
entomophaga:entomophaga
entomophagan:entomophagan
entomophila:entomophila
entomophily:côn trùng
entomostraca:entomostraca
entomotaxy:entomotaxy
entomotomist:người theo thuyết côn trùng học
entomotomy:sự tiêu diệt ruột
enton:enton
entone:entone
entonement:sự dụ dỗ
entoolitic:entoolitic
entoparasite:entoparasite
entophytal:entophytal
entophyte:entophyte
entophytic:entophytic
entophytous:có lông
entopic:côn trùng
entopical:thuộc về vật chất
entoplasm:entoplasm
entoplastic:nhựa dẻo
entoplastral:địa chính
entoplastron:entoplastron
entoprocta:entoprocta
entoproctous:ăn bám
entoptic:entoptic
entoptical:thuộc về ruột
entoptically:theo đường ruột
entoptics:entoptics
entoptoscope:kính nội soi
entoptoscopy:soi ruột
entoretina:entoretina
entorganism:côn trùng
entosarc:entosarc
entosclerite:entosclerite
entosphenal:entosphenal
entosphenoid:entosphenoid
entosphere:entosphere
entosternal:entosternal
entosternite:entosternite
entosternum:ruột già
entothorax:entothorax
entotic:hấp dẫn
entoto:entoto
entotrophi:entotrophi
entotympanic:entotympanic
entourage:tùy tùng
entourages:người khuyến khích
entozoa:entozoa
entozoal:entozoal
entozoan:entozoan
entozoarian:côn trùng
entozoic:entozoic
entozoology:côn trùng học
entozoon:entozoon
entpackt:entpackt
entr:entr
entracte:lôi kéo
entrail:cuốn vào
entrails:lối đi
entrain:cuốn theo
entrained:bị cuốn vào
entrainer:sự lôi kéo
entraining:cuốn theo
entrainment:cuốn theo
entrains:cuốn theo
entral:đường ruột
entrammel:entrammel
entrance:cổng vào
entranced:say mê
entrancedly:say mê
entrancement:lối vào
entrances:lối vào
entrancing:làm say mê
entrancingly:say mê
entrants:người tham gia
entrap:dây dưa
entrapment:Cái bẫy
entrapments:sự dụ dỗ
entrapped:bị cuốn vào
entrapper:người đưa vào
entrapping:cuốn theo
entrappingly:quyến rũ
entraps:dây buộc
entray:vướng vào
entre:cầu xin
entreasure:cầu xin
entreat:cầu xin
entreated:yêu cầu
entreateth:sự dụ dỗ
entreaties:lời cầu xin
entreating:yêu cầu
entreatingly:yêu cầu
entreatment:sự dụ dỗ
entreats:lời rủ rê
entreaty:cầu xin
entree:đồng ý
entrees:yêu cầu
entremet:yêu cầu
entremets:người yêu thích
entrench:cố thủ
entrenched:cố thủ
entrenches:cố thủ
entrenching:cố thủ
entrenchment:sự cố thủ
entrepas:entrepas
entrepot:kho trung chuyển
entresol:entresol
entries:mục
entriken:entriken
entrochite:entrochite
entrochus:entrochus
entrop:entrop
entropies:entropies
entropion:sự quấn quít
entropionize:hóa entropi
entropium:entropi
entropy:Sự hỗn loạn
entrough:xâm nhập
entrust:giao phó
entrusted:giao phó
entrusting:ủy thác
entrustment:Ủy thác
entrusts:giao phó
entry:lối vào
entrybox:hộp nhập cảnh
entryman:người nhập cảnh
entryway:lối vào
entryways:lối vào
ents:ents
entstehender:entstehender
enturret:tháp pháo
entwade:quấn vào nhau
entwash:quấn vào nhau
entwhistle:lông cừu
entwicklung:entwicklung
entwine:quấn vào nhau
entwined:quấn vào nhau
entwinement:sự quấn quít
entwines:quấn vào nhau
entwining:quấn vào nhau
entwist:quấn vào nhau
entwisted:quấn vào nhau
entwisting:quấn vào nhau
entwistle:quấn lấy nhau
entwists:quấn vào nhau
entwives:những người quấn quít
entwood:entwood
entyloma:entyloma
enucleate:làm nhân lên
enucleation:hạt nhân
enucleator:người tạo ra hạt nhân
enuff:enuff
enukki:enukki
enumclaw:enumclaw
enumerate:liệt kê
enumerated:liệt kê
enumerates:liệt kê
enumerating:liệt kê
enumeration:sự liệt kê
enumerations:bảng kê
enumerative:liệt kê
enumerator:người điều tra
enumerators:điều tra viên
enunciate:phát biểu
enunciated:phát ra
enunciates:sứ giả
enunciating:nói ra
enunciation:sự thông báo
enunciations:phát âm
enunciative:sứ giả
enunciator:sứ giả
enunciators:người đưa tin
enunciatory:nói ra
enure:enure
enureses:đái dầm
enuresis:đái dầm
enuretic:đái dầm
enurmin:enurmin
enurny:enurny
enus:enus
enuxha:enuxha
envangelii:envangelii
envapor:envapor
envapour:envapour
envassal:envassal
envassalage:envassalage
envault:envault
enveil:enveil
envelope:phong bì
enveloped:bao bọc
enveloper:người bao thư
envelopers:phong bì
envelopes:bao lì xì
enveloping:bao bọc
envelopment:sự bao bọc
envelopments:phong bì
envelops:phong bì
envenom:envenom
envenomation:sự kê khai
envenomed:envenomed
envenoming:sự soi mói
envenoms:envenoms
enver:enver
enverdure:enverdure
envermeil:envermeil
enviableness:sự ghen tị
enviably:đáng ghen tị
envied:ghen tị
envier:envier
enviers:người đố kỵ
envies:ghen tị
enviest:ghen tị
envieth:ghen tị
enville:enville
envineyard:envineyard
envious:ghen tị
enviously:ghen tị
enviousness:sự đố kỵ
envira:envira
enviro:enviro
enviroment:môi trường
enviroments:môi trường
environ:môi trường
environage:người đi trước
environal:môi trường
environed:được bao bọc
environic:environic
environing:sự ghen tị
environm:môi trường
environment:Môi trường
environments:môi trường
environs:environs
envisage:hình dung
envisaged:dự tính
envisagement:sự hình dung
envisages:hình dung
envisaging:hình dung
envision:hình dung
envisioned:hình dung
envisioning:hình dung
envisions:hình dung
envoi:envoi
envois:phái viên
envolume:envolume
envoy:sứ thần
envoys:sứ thần
envoyship:sứ thần
envvars:envvars
envy:ghen tỵ
envying:đố kỵ
envyingly:ghen tị
envyings:đố kỵ
enwallow:enwallow
enwheeling:enwheeling
enwiden:enwiden
enwind:gió cuốn
enwinding:quanh co
enwisen:enwisen
enwoman:người phụ nữ
enwomb:enwomb
enwombing:sự bao bọc
enwood:enwood
enworthed:được bao bọc
enwound:bao bọc
enwrap:bọc lại
enwrapment:sự bao bọc
enwrapped:bao bọc
enwrapping:bao bọc
enwreathe:enwreathe
enwrite:viết ra
enwrought:bao bọc
enya:enya
enyart:enyart
enyau:enyau
enyay:enyay
enyembe:enyembe
enyong:enyong
enyowuh:enyowuh
enza:enza
enzeb:enzeb
enzo:enzo
enzone:enzone
enzootic:mê mẩn
enzooty:enzooty
enzym:cảm giác
enzyme:men
enzymes:enzim
enzymic:có men
enzymically:về phương diện
enzymologies:khoa học
enzymologist:nhà nghiên cứu sinh học
enzymolysis:phân giải enzym
enzymolytic:phân giải enzym
enzymosis:sự phân hóa
enzymotic:enzym
eoan:eoan
eoanthropus:eoanthropus
eodevonian:eodevonian
eogaea:eogaea
eogaean:eogaean
eoghanacht:eoghanacht
eohippuses:eohippuses
eoin:eoin
eola:eola
eolanda:eolanda
eolande:eolande
eolation:sự an ủi
eolia:eolia
eolian:eolian
eolie:eolie
eolipiles:eolipiles
eolith:eolith
eolithic:đồ đá cũ
eoliths:eoliths
eoln:eoln
eolus:eolus
eomecon:eomecon
eomer:eomer
eomund:eomund
eonian:eonian
eonism:chủ nghĩa eo biển
eons:eons
eopalaeozoic:đại nguyên sinh
eopaleozoic:đại cổ sinh
eophyte:eophyte
eophytic:eophytic
eophyton:eophyton
eoptimal:tối ưu
eoptimality:tính tối ưu
eored:chán
eorhyolite:eorhyolite
eorl:eorl
eorlingas:eorlingas
eory:eory
eosate:eosate
eosaurus:eosaurus
eoside:eoside
eosin:eosin
eosinate:eosinate
eosinic:eosinic
eosinoblast:eosinoblast
eosinophile:bạch cầu ái toan
eosinophilia:tăng bạch cầu ái toan
eosinophilic:bạch cầu ái toan
eosphorite:eosphorite
eothan:eothan
eotile:eo hẹp
eowyn:eowyn
eozoic:eozoic
eozoon:eozoon
eozoonal:eozoonal
epacmaic:lịch sử
epacme:epacme
epacrid:epacrid
epacridaceae:epacridaceae
epacris:epacris
epact:epact
epactal:epactal
epaenetus:epaenetus
epagoge:epagoge
epagogic:sư phạm
epagomenae:epagomenae
epagomenal:epagomenal
epagomenic:epagomenic
epagomenous:điềm báo
epai:epai
epaleaceous:phù du
epalpate:epalpate
epanagoge:epanagoge
epanalepsis:epanalepsis
epanaleptic:động kinh
epanaphora:epanaphora
epanaphoral:epanaphoral
epanastrophe:epanastrophe
epanchement:epanchement
epanodos:epanodos
epanody:epanody
epanorthidae:epanorthidae
epanorthosis:epanorthosis
epanorthotic:biểu tượng
epanthous:epanthous
epaphras:epaphras
epaphroditus:epaphroditus
epapillate:epapillate
epappose:epappose
eparch:eparch
eparchate:eparchate
eparchean:eparchean
eparchial:eparchial
eparchy:chế độ ăn uống
eparcuale:eparcuale
eparterial:ngoài vật chất
epatha:epatha
epaule:epaule
epaulement:sự làm chứng
epauleted:biểu hiện
epaulets:epaulets
epaulette:epaulette
epauletted:epauletted
epauliere:epauliere
epaxial:epaxial
epaxially:đồng thời
epcc:epcc
epebor:epebor
epedaphic:epedaphic
epee:epee
epeeist:epeeist
epeeists:những người theo chủ nghĩa epee
epees:epees
epeios:epeios
epeira:epeira
epeiric:epeiric
epeirid:epeirid
epeiridae:epeiridae
epeirogenic:epeirogenic
epeirogeny:epeirogeny
epeisodion:epeisodion
epem:epem
epembryonic:epembryonic
epena:epena
epencephal:epencephal
epencephalic:epencephalic
epencephalon:epencephalon
ependyma:ependyma
ependymal:ependymal
ependyme:ependyme
ependymitis:viêm ruột
ependymoma:U màng não thất
ependytes:ependytes
epenthesis:epenthesis
epenthesize:epenthesize
epenthetic:thần kinh
epephragmal:bạch huyết
epepophysial:epepophysial
epepophysis:epepophysis
epera:epera
eperdu:eperdu
epergne:epergne
epergnes:epergnes
eperjes:eperjes
eperjesy:lịch sự
eperotesis:eperotesis
eperouta:eperouta
eperua:eperua
epes:epes
epexegesis:epexegesis
epexegetic:tràn đầy năng lượng
epexegetical:epexegetical
epfl:epfl
epha:epha
ephah:ephah
ephai:ephai
epharmonic:epharmonic
epharmony:epharmony
ephebe:con thiêu thân
ephebeion:con thiêu thân
ephebeum:phù du
ephebic:người thích ăn thịt
ephebos:con thiêu thân
ephebus:con thiêu thân
ephectic:phù du
ephedra:ma hoàng
ephedraceae:họ ma hoàng
ephedras:ma hoàng
ephedrin:ma hoàng
ephedrine:ephedrin
ephedrins:ma hoàng
ephelcystic:kỳ quái
ephelis:con thiêu thân
ephemera:con thiêu thân
ephemerae:con thiêu thân
ephemeral:không lâu
ephemerality:sự phù du
ephemerally:phù du
ephemeran:con thiêu thân
ephemeras:con thiêu thân
ephemerid:con thiêu thân
ephemerida:ephemerida
ephemeridae:ephemeridae
ephemerist:con thiêu thân
ephemeron:con thiêu thân
ephemerous:phù du
epher:epher
ephesdammim:ephesdammim
ephesian:ephesian
ephesians:thần tiên
ephesine:ephesine
ephesus:cây ma hoàng
ephetae:ephetae
ephete:con thiêu thân
ephetic:thần thánh
ephialtes:ephialtes
ephidrosis:ephidrosis
ephippia:ephippia
ephippial:ephippial
ephippium:ephippium
ephlal:ephlal
ephod:ephod
ephor:ephor
ephoral:phù văn
ephoralty:lòng đạo đức
ephorate:ephorate
ephoric:sử thi
ephorship:ephorship
ephorus:ephorus
ephphatha:ephphatha
ephraim:ephraim
ephraimite:ephraimite
ephraimites:ephraimites
ephraimitic:ephraimitic
ephraimitish:ephraimitish
ephraitic:ephraitic
ephrata:ephrata
ephratah:ephratah
ephrath:ephrath
ephrathite:ephrathite
ephrathites:ephrathites
ephriam:ephriam
ephron:ephron
ephthalite:ephthalite
ephthianura:ephthianura
ephthianure:ephthianure
ephydra:ephydra
ephydriad:ephydriad
ephydrid:ephydrid
ephydridae:ephydridae
ephymnium:ephymnium
ephyra:ephyra
ephyrula:ephyrula
epibasal:epibasal
epibaterium:epibaterium
epibenthic:ngoại cảm
epibenthos:epibenthos
epiblast:epiblast
epiblastema:epiblastema
epiblastic:epiblastic
epiblema:epiblema
epibole:epibole
epibolic:ngoại sinh
epibolism:thuyết epibolism
epiboly:epiboly
epibranchial:epibranchial
epic:sử thi
epical:sử thi
epically:sử thi
epicalyces:epicalyces
epicalyx:epicalyx
epicalyxes:epicalyxes
epicanthic:sử thi
epicanthus:epicanthus
epicardia:chứng tâm thần
epicardiac:tâm thần kinh
epicardial:tâm mạc
epicardium:thượng tâm mạc
epicarid:epicarid
epicaridan:Epicaridan
epicaridea:Epicaridea
epicarides:epicarides
epicarp:hoành tráng
epicauta:epicauta
epicede:thuộc về anh hùng
epicedial:lịch sử
epicedian:sử thi
epicedium:epiceium
epicele:sử thi
epicene:epicene
epicenes:epicenes
epicenism:thuyết sử thi
epicenity:thần thánh
epicenter:tâm chấn
epicenters:tâm chấn
epicentral:trung tâm
epicentrum:tâm chấn
epiceratodus:epiceratodus
epicerebral:epicerebral
epicheirema:Epicheirema
epichil:epichil
epichile:epichile
epichilium:epichilium
epichirema:epichirema
epichordal:sử thi
epichorial:sử thi
epichoric:sử thi
epichorion:sử thi
epichoristic:sử thi
epichristian:epichristian
epicier:epicier
epicism:chủ nghĩa sử thi
epicist:nhà sử thi
epiclastic:sử thi
epicleidian:sử thi
epicleidium:epicleidium
epiclesis:Epiclesis
epiclidal:epiclidal
epiclinal:sử thi
epicly:hoành tráng
epicnemial:sử thi
epicoela:epicoela
epicoelar:epicoelar
epicoele:epicoele
epicoelia:epicoelia
epicoeliac:epicoeliac
epicoelian:epicoelian
epicoeloma:epicoeloma
epicoelous:cao quý
epicolic:tâm linh
epicondylar:epicondylar
epicondyle:epicondyle
epicondylian:epicondylian
epicondylic:epicondylic
epicoracoid:epicoracoid
epicormic:kinh thiên động địa
epicorolline:epicorolline
epicortical:kinh thiên động địa
epicostal:epicostal
epicotyl:epicotyl
epicotyleal:sử thi
epicranial:sử thi
epicranium:sử thi
epicranius:thiên tài
epicrates:sử thi
epicrisis:cuộc khủng hoảng
epicritic:sử thi
epics:sử thi
epictetian:epictetian
epicureanism:thuyết sử thi
epicureans:sử thi
epicures:sử thi
epicurish:sử thi
epicurishly:sử thi
epicurism:sử thi
epicurize:sử thi
epicycles:chu kỳ sử thi
epicyclical:sử thi
epicycloid:đơn bội
epicycloidal:sử thi
epicyemate:epicyemate
epicyesis:epicyesis
epicystotomy:chứng cắt ruột
epicyte:epicyte
epideictic:thực vật
epideictical:thuộc về thực vật học
epideistic:thuộc về thần học
epidemic:bệnh dịch
epidemical:dịch tễ học
epidemically:về mặt dịch tễ
epidemicity:dịch bệnh
epidemics:dịch bệnh
epidemy:dịch tễ
epidendral:epidendral
epidendric:người viết thư
epidendron:epidendron
epidendrum:epidendrum
epiderm:biểu bì
epiderma:thuốc tê cứng
epidermal:biểu bì
epidermatic:biểu bì
epidermatoid:biểu bì
epidermatous:biểu bì
epidermical:biểu bì
epidermis:biểu bì
epidermoid:epidermoid
epidermoidal:epidermoidal
epidermose:epidermose
epidermous:biểu bì
epiderms:biểu bì
epidesmine:epidesmine
epidialogue:hội thoại ngoài ý muốn
epidiascope:ống dẫn tinh hoàn
epidiascopic:nội soi
epidictic:tê bì
epidictical:tê dại
epididymal:mào tinh hoàn
epididymis:mào tinh hoàn
epididymite:mào tinh hoàn
epididymitis:viêm mào tinh hoàn
epidiorite:gây tê liệt
epidosite:gây tê liệt
epidote:gây tê
epidotic:gây tê liệt
epidural:ngoài màng cứng
epidydimus:mào tinh hoàn
epidymides:thuốc trừ mào tinh hoàn
epie:epie
epieatissa:epieatissa
epiengome:epiengome
epifanita:epifanita
epifascial:epifascial
epifocal:epifocal
epigaea:epigaea
epigamic:truyền kỳ
epigaster:epigaster
epigastraeum:thượng vị
epigastral:thượng vị
epigastrial:thượng vị
epigastric:thượng vị
epigastrical:thượng vị
epigastrium:thượng vị
epigeal:epigeal
epigean:epigean
epigeic:sử thi
epigene:epigene
epigenesis:epigenesis
epigenesist:người theo thuyết lịch sử
epigenic:epigenic
epigenist:người theo chủ nghĩa lịch sử
epigenous:ngoại sinh
epigeous:sáng chói
epigi:epigi
epiglottal:epiglottal
epiglottic:biểu tượng
epiglottis:nắp thanh quản
epiglottises:nắp thanh quản
epiglottitis:viêm nắp thanh quản
epignathous:epignathous
epigon:epigon
epigonal:thuộc về địa vị
epigonation:viết tắt tiếng
epigone:epigone
epigoni:epigoni
epigonic:biểu tượng
epigonium:epigonium
epigonos:epigonos
epigonous:thần thánh
epigonus:epigonus
epigrams:biểu tượng
epigrapher:epigrapher
epigraphic:biểu tượng
epigraphical:thuộc về đạo đức
epigraphist:epigraphist
epigraphs:epigraphs
epigraphy:biểu tượng
epiguanine:epiguanine
epigyne:epigyne
epigynous:phù du
epigynum:epigynum
epigyny:epigyny
epihippus:epihippus
epihyal:biểu sinh
epihydric:epihydric
epihydrinic:epihydrinic
epikeia:epikeia
epiklesis:epiklesis
epikouros:epikouros
epilabrum:epilabrum
epilachna:epilachna
epilachnides:epilachnides
epilamellar:epilamellar
epilaryngeal:thanh quản
epilate:nhổ lông
epilation:nhổ lông
epilatory:nhổ lông
epilegomenon:epilegomenon
epilemma:epilemma
epilemmal:epilemmal
epilepsies:epilepsies
epilepsy:động kinh
epileptics:chứng động kinh
epileptiform:epileptiform
epileptoid:epileptoid
epileptology:ký sinh học
epilimnion:epilimnion
epilobe:epilobe
epilobiaceae:họ epilobiaceae
epilobium:epilobium
epilog:epilog
epilogation:nhổ lông
epilogic:epilogic
epilogical:phi logic
epilogist:người viết thư
epilogistic:thuộc về thần kinh
epilogize:rút ra
epilogs:epilogs
epilogued:kết thúc
epilogues:epilogues
epiloguing:nói chuyện phiếm
epimachinae:epimachinae
epimacus:epimacus
epimanikia:epimanikia
epimedium:epimedium
epimenidean:epimenidean
epimer:epimer
epimeral:epimeral
epimere:epimere
epimeric:thời gian
epimeride:epimeride
epimerite:epimerit
epimeritic:thời gian
epimeron:epimeron
epimerum:epimerum
epimetheus:epimetheus
epimorphic:biến hình
epimorphosis:hình thái
epimysium:epimysium
epimyth:epimyth
epinaos:epinaos
epinastic:quyết liệt
epinasty:kinh khủng
epineolithic:thời kỳ đồ đá cũ
epinephelus:epinephelus
epinephrine:epinephrine
epinette:epinette
epineural:epineural
epineurial:epineurial
epineurium:epineurium
epinger:epinger
epinglette:epinglette
epinicial:thuộc về người
epinician:nhà văn hóa học
epinicion:epinicion
epinine:epinine
epinmi:epinmi
epiopticon:epiopticon
epiotic:epiotic
epipactis:epipactis
epiparasite:epiparasite
epiparodos:epiparodos
epipastic:biểu sinh
epipetalous:hiển linh
epiphanies:sự hiển linh
epiphanous:hiển linh
epiphany:hiển linh
epipharynx:hầu họng
epiphegus:phù du
epiphenomena:epiphenomena
epiphloedal:hiển linh
epiphloedic:hiển linh
epiphloeum:epiphloeum
epiphonema:epiphonema
epiphora:epiphora
epiphragm:epiphragm
epiphylline:epiphylline
epiphyllous:phù du
epiphyllum:epiphyllum
epiphysary:biểu sinh
epiphysial:biểu sinh
epiphysitis:viêm biểu sinh
epiphytal:biểu sinh
epiphyte:biểu sinh
epiphytes:thực vật biểu sinh
epiphytic:biểu sinh
epiphytical:biểu sinh
epiphytism:thuyết biểu sinh
epiphytology:sinh vật học
epiphytotic:biểu sinh
epiphytous:phù du
epipial:hiển linh
epiplankton:sinh vật phù du
epiplasm:epiplasm
epiplasmic:ngoại sinh
epiplastral:địa chính
epiplastron:epiplastron
epiplectic:epiplectic
epipleura:epipleura
epipleural:biểu sinh
epiplexis:epiplexis
epiploce:epiploce
epiplocele:epiplocele
epiploic:hiển linh
epiploitis:viêm biểu mô
epiploon:epiploon
epiplopexy:epiplopexy
epipodial:ngoại lai
epipodiale:epipodiale
epipodite:epipodite
epipoditic:biểu sinh
epipodium:epipodium
epipolic:ngoại đạo
epipolism:thuyết hiển linh
epipolize:hiển linh
epipteric:huyền cơ
epipterous:phù du
epipterygoid:epipterygoid
epipubic:epipubic
epipubis:epipubis
epirhizous:kỳ dị
epirogenic:gây dị ứng
epirogeny:epirogeny
epirote:epirote
epirotic:epirotic
epirotulian:epirotulian
epirrhema:epirrhema
epirrhematic:tuần hoàn
epirrheme:epirrheme
epirus:epirus
episarcine:eparcine
episcenium:thời kỳ
episclera:từng đoạn
episcleral:tầng sinh môn
episcleritis:viêm tầng sinh môn
episcopable:có thể giám định
episcopacies:giám mục
episcopacy:giám mục
episcopalism:giám mục
episcopality:giám mục
episcopally:giám mục
episcopates:giám mục
episcopature:tòa giám mục
episcope:phân đoạn
episcopes:phân đoạn
episcopicide:vụ giết người
episcopize:giám mục
episcotister:người đóng phim
episematic:nhiều tập
episepalous:nhiều đợt
episiocele:tập phim
episioplasty:cắt tầng sinh môn
episiotomy:rạch tầng sinh môn
episkeletal:bộ xương
episkotister:người đóng phim
episodal:nhiều tập
episode:tập phim
episodes:tập phim
episodial:nhiều tập
episodical:nhiều tập
episodically:theo từng đợt
epispadiac:tình dục
epispadias:nhiều tập
epispastic:nhiều đoạn
episperm:tinh trùng
epispermic:từng đợt
epispinal:từng đợt
episplenitis:viêm tầng sinh môn
epispore:nhiều tập
episporium:tầng sinh môn
epistapedial:đăng báo
epistasies:lời khai báo
epistasis:chứng chảy máu
epistatic:tĩnh điện
epistaxis:Chảy máu cam
epistemic:nhận thức luận
epistemolog:tri thức luận
epistemonic:epistemonic
episternal:episternal
episternalia:episternalia
episternite:episternite
episternum:xương ức
epistilbite:vết cắn
epistlar:epistlar
epistle:thư tín
epistler:epistler
epistlers:người viết thư
epistles:thư tín
epistolarian:người theo chủ nghĩa dân tộc
epistolarily:theo thời gian
epistolary:biên thơ
epistoler:bút mực
epistolet:màu tím
epistolic:tâm thư
epistolical:thuộc về lịch sử
epistolist:người viết giấy
epistolize:chảy nước mắt
epistolizer:máy chảy máu
epistoma:epistoma
epistomal:epistomal
epistome:epistome
epistomian:epistomian
epistroma:epistroma
epistrophe:epistrophe
epistropheal:epistropheal
epistropheus:epistropheus
epistrophic:sinh dưỡng
epistrophy:chứng loạn dưỡng chất
epistylar:epistylar
epistyle:epistyle
epistylis:epistylis
episuite:trang web
episyllogism:episyllogism
episynthetic:tổng hợp
episyntheton:episyntheton
epitactic:biểu tượng
epitaph:văn bia
epitapher:văn bia
epitaphial:văn bia
epitaphian:văn bia
epitaphic:văn bia
epitaphical:văn bia
epitaphist:văn bia
epitaphize:văn bia
epitaphless:không có văn bia
epitaphs:văn bia
epitasis:biểu mô
epitaxially:bề ngoài
epitela:biểu tượng
epitendineum:epitendineum
epitenon:epitenon
epithalamia:biểu mô
epithalamial:biểu mô
epithalamic:biểu mô
epithalamion:biểu mô
epithalamium:epithalamium
epithalamize:biểu tượng hóa
epithalamus:biểu mô
epithalamy:biểu mô
epithalline:epithalline
epitheca:biểu tượng
epithecal:biểu tượng
epithecate:biểu tượng
epithecium:biểu bì
epithelia:biểu mô
epithelilia:epithelilia
epithelioid:biểu mô
epithelioma:biểu mô
epitheliosis:biểu mô
epitheliums:biểu mô
epithelize:biểu tượng
epitheloid:biểu mô
epithem:bài văn tế
epithermal:epithermal
epithermally:cuối cùng
epithesis:biểu tượng
epithetic:biểu tượng
epithetical:biểu tượng
epithetician:chuyên gia biểu tượng
epithetize:biểu tượng hóa
epitheton:epitheton
epithets:văn bia
epithumetic:số học
epithyme:epithyme
epithymetic:epithymetic
epitimesis:epitimesis
epitoke:biểu tượng
epitomator:người mô phỏng
epitomatory:biểu tượng
epitomes:biểu mô
epitomic:biểu tượng
epitomical:biểu tượng
epitomically:về mặt hình tượng
epitomist:nhà văn học
epitomize:biểu tượng hóa
epitomized:biểu tượng hóa
epitomizer:người tạo biểu tượng
epitomizes:hình ảnh thu nhỏ
epitomizing:biểu tượng hóa
epitonic:epitonic
epitoniidae:epitoniidae
epitonion:epitonion
epitonium:epitonium
epitoxoid:epocoxoid
epitrichial:biểu tượng
epitrichium:biểu tượng
epitrite:văn bia
epitritic:biểu tượng
epitrochlea:biểu mô
epitrochlear:biểu mô
epitrochoid:epitrochoid
epitrope:biểu tượng
epitrophic:biểu mô
epitrophy:biểu mô
epitympanic:epitympanic
epitympanum:epitympanum
epityphlitis:viêm mắt
epityphlon:epityphlon
epiural:ngoài màng cứng
epivalve:epivalve
epixylous:epixylous
epizeuxis:epizeuxis
epizoa:epizoa
epizoal:epizoal
epizoan:epizoan
epizoarian:epizoarian
epizoic:epizoic
epizoicide:thuốc diệt cỏ
epizoon:epizoon
epizootic:epizootic
eplain:giải thích
eplay:eplay
eplett:eplett
eplf:gia tinh
eplot:eplot
epnm:epnm
epoch:kỷ nguyên
epocha:epocha
epochally:hiển nhiên
epochism:thuyết biểu tượng
epochist:epochist
epochmaking:kỷ nguyên
epochs:kỷ nguyên
epode:epode
epodic:sử thi
epollicate:epollicate
epomophorus:epomophorus
eponine:eponine
eponychium:eponychium
eponym:cùng tên
eponymic:cùng tên
eponymies:cùng tên
eponymism:chủ nghĩa cùng tên
eponymist:người cùng tên
eponymize:viết tên
eponymous:cùng tên
eponyms:từ cùng tên
eponymus:cùng tên
eponymy:cùng tên
epoophoron:epoophoron
epopee:epopee
epopoca:epopoca
epopoean:epopoean
epopoeia:biểu tượng
epopoeist:người viết tượng thanh
epopt:epopt
epoptes:epoptes
epoptic:ký sinh
epoptist:người khai sinh
epornitic:ăn thịt
epos:epos
epoxied:epoxied
epoxies:epoxies
epoxyed:tráng men
epoxying:epoying
eppelmann:eppelmann
eppenstiner:eppenstiner
eppersen:eppersen
epperson:epperson
eppich:eppich
eppie:eppie
epping:epping
eppler:eppler
epplett:epplett
epps:epps
eppy:eppy
eprm:eprm
eproboscidea:proboscidea
eprom:eprom
eproms:eproms
epruinose:epruinose
epsilon:epsilon
epsilonc:epsilonc
epsilondelta:epsilondelta
epsilons:epsilons
epsomite:epsomite
epson:epson
epstein:epstein
epsy:động kinh
eptatretidae:eptatretidae
eptatretus:eptatretus
epting:epting
epulary:lịch sử
epulation:sự rụng trứng
epulis:epulis
epulo:epulo
epuloid:epuloid
epulosis:epulosis
epulotic:kỳ dị
epulu:epulu
epupillate:làm đầy lên
epural:epural
epurate:chính xác
epuration:sự trưởng thành
epwau:epwau
epworth:epworth
epyaxa:epyaxa
epyllion:triệu
epyrus:epyrus
equability:công bằng
equableness:công bằng
equably:ngang nhau
equador:equador
equaeval:ngang bằng
equal:bình đẳng
equalable:ngang nhau
equaled:bằng nhau
equaling:bằng nhau
equalise:cân bằng
equalised:cân bằng
equaliser:bộ cân bằng
equalises:cân bằng
equalising:cân bằng
equalist:người bình đẳng
equalitarian:người bình đẳng
equalities:bình đẳng
equality:bình đẳng
equalization:sự cân bằng
equalize:cân bằng
equalized:cân bằng
equalizer:bộ cân bằng
equalizers:bộ cân bằng
equalizes:cân bằng
equalizing:cân bằng
equalled:bằng nhau
equalling:bằng nhau
equally:ngang nhau
equalness:bình đẳng
equals:bằng
equangular:tương đương
equanil:equanil
equanimous:bình thường
equanimously:bình thường
equant:ngang nhau
equatable:tương đương
equate:đánh đồng
equated:đánh đồng
equates:tương đương
equateur:người bình đẳng
equating:đánh đồng
equation:phương trình
equational:cân bằng
equationally:công bằng
equationism:chủ nghĩa xã hội chủ nghĩa
equationist:người theo chủ nghĩa xã hội
equations:phương trình
equator:Đường xích đạo
equatoria:xích đạo
equatorial:xích đạo
equatorially:cân bằng
equators:đường xích đạo
equatorward:xích đạo
equatorwards:xích đạo
equently:ngang nhau
equerries:xích đạo
equerry:equerry
equerryship:equerryship
equestrial:xích đạo
equestrians:người cưỡi ngựa
equestrienne:equestrienne
equiangle:trang bị
equiangular:tương đương
equiatomic:tương đương
equiaxed:cân bằng
equiaxial:đồng trục
equibalance:cân bằng
equibalanced:cân bằng
equicellular:xích đạo
equicohesive:chất kết dính
equiconvex:lồi lõm
equicostate:cân bằng
equicrural:ngang bằng
equicurve:bằng nhau
equid:ngang nhau
equidense:ngang nhau
equidensity:mật độ bằng nhau
equidiagonal:hình lục giác
equidist:đồng đều
equidistance:cách đều nhau
equidiurnal:xích đạo
equidivision:chia đều
equidominant:cân bằng
equidurable:tương đương
equiform:đồng dạng
equiformal:tương đương nhau
equiformity:sự tương đương
equiglacial:thuộc về xích đạo
equigranular:bằng nhau
equijacent:gần nhau
equilibrant:cân bằng
equilibrated:cân bằng
equilibrates:cân bằng
equilibrator:người cân bằng
equilibrial:cân bằng
equilibriate:cân bằng
equilibrio:cân bằng
equilibrious:đều nhau
equilibriria:sự cân bằng
equilibrist:người theo chủ nghĩa cân bằng
equilibrity:sự cân bằng
equilibrium:trạng thái cân bằng
equilibriums:sự cân bằng
equilibrize:cân bằng
equilobate:làm cân bằng
equilobed:cân bằng
equilocation:sự cân bằng
equilucent:đồng đều
equimodal:ngang nhau
equimolar:xích đạo
equimomental:đồng đều
equimultiple:đồng đều
equinao:equinao
equinate:chia đều
equinely:ngựa
equines:ngựa
equinia:Equinia
equinities:trang bị
equinity:tương đương
equinovarus:Equinovarus
equinox:phân
equinoxe:phân
equinoxes:phân
equinunk:cưỡi ngựa
equinus:ngựa ngựa
equip:trang bị
equipaga:trang bị
equipage:trang bị
equipages:trang bị
equiparant:trang bị
equiparate:trang bị
equiparation:trang bị
equipartile:trang bị
equipartisan:thợ trang bị
equiped:trang bị
equipedal:trang bị
equiperiodic:tương đương
equipluve:trang bị
equipment:Trang thiết bị
equipmentage:trang bị
equipments:thiết bị
equipoises:trang bị
equipollence:sự trang bị
equipollency:trang bị
equipollent:tương đương
equipostile:trang bị
equipped:đã trang bị
equipper:người trang bị
equippers:người trang bị
equiprobable:tương đương
equips:trang bị
equiradial:tương đương
equiradiate:tương đương
equiradical:tương đương
equired:được trang bị
equirotal:đương kim
equisetaceae:họ ngựa
equisetales:Equisetales
equisetic:cân bằng
equisetum:equisetum
equisided:bằng nhau
equisignal:xích đạo
equisized:công bằng
equison:equison
equisonance:sự cân bằng
equisonant:cân bằng
equispaced:ngang nhau
equispatial:ngang nhau
equisurface:mặt bằng
equitable:công bằng
equitably:công bằng
equitant:công bằng
equitative:định tính
equitemporal:bình đẳng
equites:công bằng
equities:cổ phiếu
equitist:nhà cổ phần hóa
equity:vốn chủ sở hữu
equivalence:tương đương
equivalenced:tương đương
equivalences:tương đương
equivalency:tương đương
equivalent:tương đương
equivalently:tương đương
equivalents:tương đương
equivaliant:tương đương
equivalue:tương đương
equivaluer:người tương đương
equivalve:tương đương
equivalved:tương đương
equivalvular:tương đương
equivariant:tương đương
equivelant:tương đương
equivelocity:vận tốc tương đương
equivocacies:tương đương
equivocacy:sự tương đương
equivocal:không phân minh
equivocality:tương đương
equivocally:tương đương
equivocated:phân bổ
equivocates:tương đương
equivocating:làm tương đương
equivocation:Sự không rõ nghĩa
equivocator:người tương đương
equivocators:trang bị
equivocatory:tương đương
equivoke:trang bị
equivokes:chuyện cười
equivoque:tương đương
equivorous:tương đương
equivote:tương đương
equoid:bằng nhau
equoidean:người cưỡi ngựa
equpiment:Trang thiết bị
equpment:Trang thiết bị
equuleus:xích đạo
equus:equus
eraans:tẩy
eraclio:eraclio
erade:tẩy xóa
eradiate:tẩy xóa
eradiation:sự tẩy xóa
eradicant:thuốc diệt trừ
eradicate:diệt trừ
eradicated:diệt trừ
eradicates:diệt trừ
eradicating:diệt trừ
eradication:diệt trừ
eradications:sự tận diệt
eradicative:diệt trừ
eradicator:người diệt trừ
eradicators:người diệt trừ
eradicatory:diệt trừ
eradiculose:chất tẩy rửa
eragrostis:tẩy xóa
erai:erai
erakor:thời đại
erakwa:erakwa
eral:eral
eran:eran
eranadans:tẩy xóa
eranist:người bảo vệ thời đại
eranites:xóa sổ
eranthemum:eranthemum
eranthis:eranthis
erap:ngu xuẩn
erard:erard
eras:thời đại
erase:tẩy xóa
eraseable:có thể xóa được
erased:bị xóa
erasement:tẩy xóa
eraser:cục gôm
erasers:tẩy
erases:tẩy xóa
erasing:tẩy xóa
erasion:sự tẩy xóa
erasions:tẩy xóa
erasmian:kỷ nguyên
erastian:thuộc về thiên văn
erastianism:chủ nghĩa tẩy xóa
erastianize:tẩy xóa
erastus:erastus
erasure:tẩy xóa
erasures:tẩy xóa
erat:erat
erath:thời đại
erato:erato
eratosthenes:eratosthenes
erau:erau
erava:erava
eravallan:eravallan
eravas:thiên hà
erave:xóa
erawa:erawa
erbach:erbach
erbacon:erbacon
erbakan:erbakan
erbd:erbd
erbe:erbe
erbert:erbert
erbia:erbia
erbilgin:erbilgin
erbisbuhl:erbisbuhl
erbiums:erbiums
erblicket:erblicket
erbogocen:erbogocen
erbore:sai lầm
ercilla:ercilla
erda:erda
erdal:erdal
erdelyi:erdelyi
erdelyl:erdelyl
erdem:erdem
erdenet:erdenet
erdman:erdman
erdmann:erdmann
erdoesrenyi:erdoesrenyi
erdos:erdos
erdreich:erdreich
erdvark:erdvark
erebato:erybato
erebus:xe buýt
erech:dựng lên
erechinsky:erychinsky
erechtheum:cương cứng
erechtheus:Echtheus
erechtites:cương cứng
erect:dựng lên
erectable:có thể dựng được
erected:dựng lên
erecter:người dựng
erecters:thợ dựng
erectile:cương dương
erectilities:cương cứng
erectility:sự cương cứng
erecting:dựng lên
erection:cương cứng
erections:cương cứng
erective:cương cứng
erectly:ngay thẳng
erectness:sự cương cứng
erecton:erecton
erectopatent:cương cứng
erector:người dựng
erectors:thợ dựng
erects:cương cứng
erei:Ei
ereignisse:eryignisse
erelong:kéo dài
erem:eren
eremacausis:Emacausis
eremagok:elmagok
eremenko:Emenko
eremian:cương thi
eremic:cương cứng
eremital:cương cứng
eremite:cương thi
eremites:cương cứng
eremiteship:cương cứng
eremitic:cương cứng
eremitical:cương cứng
eremitish:cương cứng
eremitism:cương lĩnh
eremochaeta:erymochaeta
eremology:cương thi
eremophyte:cương thi
eremopteris:Emmopteris
erempi:cương cứng
eremurus:erymurus
eren:eren
erena:Enana
erenach:cương cứng
erendira:eryndira
erenga:ernga
erenity:cương cứng
erenow:cương cứng
erepsin:cương cứng
erept:dựng lên
ereptase:dựng lên
ereptic:cương cứng
ereption:sự dựng lên
eresky:eresky
erestor:erestor
erethic:thuộc thời kỳ kỷ nguyên
erethisia:erethisia
erethism:chủ nghĩa ái kỷ
erethismic:thuộc về giáo phái
erethistic:tinh vi
erethitic:erethitic
erethizon:erethizon
eretrian:eritrean
erevan:cương thi
erew:erew
erewa:erewa
erewhile:erewhile
erewhiles:erewhiles
erfani:erfani
erfelt:đúng đắn
erfolgter:erfolgter
erford:erford
erfordia:erfordia
erfurt:erfurt
ergal:thái quá
ergamine:ergamine
ergane:ergane
ergasia:ergasia
ergasterion:ergasterion
ergastic:linh hoạt
ergastoplasm:ergastoplasm
ergastulum:ergastulum
ergatandrous:lém lỉnh
ergatandry:ergatandry
ergates:sai lầm
ergatocracy:chế độ dân chủ
ergatocrat:ergatocrat
ergatogyne:ergatogyne
ergatogynous:không tốt
ergatogyny:ergatogyny
ergatoid:ergatoid
ergatomorph:ergatomorph
ergle:sai lầm
ergmeter:ergmeter
ergo:ergo
ergoa:ergoa
ergob:ergob
ergoc:ergoc
ergod:ergod
ergodicity:tính dễ thương
ergoe:người làm việc
ergof:ergof
ergog:ergog
ergogram:ergogram
ergograph:người làm việc
ergographic:khoa học
ergoh:ergoh
ergoi:ergoi
ergoism:chủ nghĩa công thái
ergoj:ergoj
ergok:ergok
ergology:khoa học
ergom:ergom
ergomaniac:ergomaniac
ergometer:ergometer
ergometric:công thái học
ergometrine:ergometrine
ergon:ergon
ergonomic:công thái học
ergonomics:công thái học
ergonovine:ergonovine
ergop:ergop
ergophile:ergophile
ergophobia:chứng sợ hãi
ergophobiac:ergophobiac
ergoplasm:ergoplasm
ergoq:ergoq
ergor:sai lầm
ergos:ergos
ergostat:ergostat
ergosterin:ergosterin
ergosterol:ergosterol
ergot:ergot
ergotamine:ergotamine
ergotaminine:ergotaminine
ergoted:sai lầm
ergotic:công thái học
ergotin:ergotin
ergotinine:er Đàm phán
ergotism:công thái học
ergotisms:công việc
ergotist:người thương lượng
ergotization:sự thương lượng
ergotize:thương lượng
ergotized:thương lượng
ergotoxin:ergotoxin
ergotoxine:ergotoxine
ergots:sai lầm
ergou:ergou
ergov:ergov
ergow:ờ
ergox:ergox
ergoy:thái
ergoz:ergoz
ergs:lỗi lầm
erguen:erguen
ergusia:ergusia
erguven:sai lầm
erhalten:erhalten
erhan:erhan
erhard:erhard
erhardt:erhardt
eria:eria
erian:erian
erianthus:erianthus
eric:eric
erica:erica
ericaceae:ericaceae
ericaceous:có chất chua
ericad:ericad
erical:erical
ericales:ericales
ericas:ericas
ericetal:ericetal
ericetum:ericetum
erich:erich
ericha:ericha
erichsen:erichsen
erichthus:erichthus
erichtoid:erichtoid
ericineous:có gai
ericius:ericius
erick:erick
ericka:ericka
erickson:erickson
ericoid:ericoid
ericolin:ericolin
ericophyte:ericophyte
erics:erics
ericson:ericson
ericsson:ericsson
ericta:ericta
erida:erida
eridanid:eridanid
erie:erie
erienborn:erienborn
eriepa:eriepa
erieville:erieville
eriga:eriga
erigenia:erigenia
erigeron:erigeron
erigerons:erigerons
erigible:erigible
eriglossa:eriglossa
eriglossate:eriglossate
erigone:erigone
erik:erik
erika:erika
erikbatsa:erikbatsa
erikite:erikite
eriko:eriko
erikpatsa:erikpatsa
eriksen:eriksen
erikson:erikson
eriksson:eriksson
eriline:eriline
erim:erim
erima:erima
erin:erin
erina:erina
erinaceidae:họ erinaceidae
erinaceous:kỳ dị
erinaceus:erinaceus
erineum:erineum
erinite:erinite
erinize:erized
erinn:erinn
erinna:erinna
erinose:erinose
eriobotrya:eriobotrya
eriocaulon:eriocaulon
eriocomi:eriocomi
eriodendron:eriodendron
eriodictyon:eriodictyon
erioglaucine:erioglaucine
eriogonum:eriogonum
eriometer:máy đo điện tử
erionite:erionite
eriop:eriop
eriophorum:eriophorum
eriophyes:eriophyes
eriophyidae:họ eriophyidae
eriophyllous:eriophyllous
eriosoma:eriosoma
eriphyla:eriphyla
eriphyle:eriphyle
erique:erique
eris:eris
eristalis:eristalis
eristic:cuồng nhiệt
eristical:kinh dị
eristically:kinh dị
eristics:những kẻ cuồng loạn
eritai:eritai
eritalking:eritalking
erites:erites
erithacus:erithacus
eritrea:eritrea
eritrean:eritrean
eriwan:eriwan
eriya:eriya
erizo:erizo
erkan:erkan
erkel:erkel
erkenbrand:erkenbrand
erkennt:erkennt
erklingen:erklingen
erland:erland
erlang:erlang
erlanger:erlanger
erlangian:erlangian
erlaubt:erlaubt
erle:sai lầm
erlene:erlene
erlenheim:erlenheim
erler:erler
erli:erli
erlich:erlich
erlichman:thợ làm việc
erling:erling
erlking:erlking
erlynne:erlynne
erma:erma
ermadean:ermadean
ermanaric:cuồng tín
ermand:ermand
ermani:ermani
ermanno:ermanno
ermanrich:ermanrich
ermarkaryan:ermarkaryan
ermax:ermax
ermelin:ermelin
ermelli:ermelli
ermengarde:ermengarde
ermeni:ermeni
ermentrude:sai lầm
ermera:việc vặt
ermey:ermey
ermina:ermina
ermine:ermine
ermined:bọc thép
erminee:erminee
ermines:ermines
erminia:erminia
erminie:erminie
erminites:erminites
erminois:erminois
ermisch:ermisch
ermita:ermita
ermitan:ermitan
ermiten:sai lầm
ermo:ermo
ermolaev:ermolaev
erna:erna
ernabella:ernabella
ernaline:ernaline
ername:ername
ernart:chiếc áo khoác
erne:sai lầm
ernest:tốt nhất
ernesta:ernesta
ernestina:ernestina
ernestine:ernestine
ernesto:ernesto
ernet:ernet
ernga:ernga
erni:erni
ernie:ernie
ernina:ernina
erning:sai lầm
erno:erno
ernotte:ernotte
erns:erns
ernst:ernst
ernster:ernster
ernsterich:ernsterich
ernul:ernul
erny:erny
erochka:erochka
eroded:bị xói mòn
erodent:erodent
erodes:xói mòn
eroding:xói mòn
erodium:erodium
erogeneity:tính đồng nhất
erogenesis:xói mòn
erogenetic:di truyền học
erogenic:ăn mòn
erogenous:ăn mòn
erogeny:erogeny
eroglu:eroglu
erohwa:erohwa
eroica:eroica
erok:xói mòn
erokh:erokh
erokwanas:erokwanas
eroler:xe đẩy
eromanga:eromanga
eron:eron
erorup:xói mòn
eros:eros
erose:ăn mòn
erosely:ăn mòn
eroses:eroses
erosi:erosi
erosion:xói mòn
erosional:ăn mòn
erosionist:người ăn mòn
erosions:sự ăn mòn
erosiveness:sự ăn mòn
erosivity:sự ăn mòn
erostrate:làm xói mòn
eroteme:eroteme
erotesis:xói mòn
erotetic:erotetic
erotic:khiêu dâm
erotica:khiêu dâm
erotical:ăn mòn
erotically:ăn mòn
eroticism:sự khêu gợi
eroticist:người khiêu dâm
eroticize:khiêu gợi
eroticizing:khiêu gợi
eroticomania:khiêu dâm
erotics:chất ăn mòn
erotism:sự ăn mòn
erotisms:xói mòn
erotization:sự ăn mòn
erotize:ăn mòn
erotized:ăn mòn
erotizing:ăn mòn
erotogeneses:erotogeneses
erotogenesis:xói mòn
erotogenetic:di truyền học
erotogenic:ăn mòn
erotomania:erotomania
erotomaniac:erotomaniac
erotopath:xói mòn
erotopathic:ăn mòn
erotopathy:bệnh ăn mòn
erotylidae:erotylidae
erpetologist:nhà khoa học
erpoo:erpoo
errability:sai lầm
errable:sai lầm
errableness:tính sai lầm
errabund:errabund
erramanga:erramanga
errancies:sai lầm
errand:việc vặt
errands:việc vặt
errantia:errantia
errantly:sai lầm
errantness:sai lầm
errantries:sai lầm
errants:sai lầm
errata:errata
erratas:erratas
erratic:thất thường
erratical:sai lầm
erratically:thất thường
erraticism:chủ nghĩa thất thường
erraticness:thất thường
erratics:làm việc vặt
errazuriz:errazuriz
errcodes:errcodes
erred:sai lầm
erreth:sai lầm
errhine:làm việc vặt
erring:sai lầm
erringly:sai lầm
errite:viết lách
errol:errol
erromanga:erromanga
erronan:erronan
erronens:sai lầm
erroneous:sai
erroneously:sai lầm
erronius:erronius
error:lỗi
errorand:việc vặt
errordump:sai lầm
errorful:có lỗi
errorist:người sai vặt
errorless:sai lầm
errorlevel:sai sót
erroroneous:sai
errors:sai sót
errorunder:người sai vặt
errs:sai lầm
errsyn:errsyn
ersar:ersar
ersari:ersari
ersatz:ersatz
ersatzes:ersatzes
erse:erse
ersh:khắc nghiệt
ershad:ershad
ershov:ershov
ersil:ersil
erskine:erskine
erst:đầu tiên
erstein:erstein
erstellen:erstellen
erstwhile:trước tiên
ertan:ertan
ertebolle:ertebolle
erten:erten
erth:erth
ertha:ertha
erthen:erthen
erthling:chu vi
erthly:erthly
ertl:ertl
erubescence:tuổi thơ
erubescent:có lưỡi liềm
erubescite:erubescite
eruc:eruc
eruca:eruca
erucic:uyên bác
eruciform:hình thức
erucin:erucin
erucivorous:khoa trương
eruct:eruct
eructance:cấu trúc
eructate:eructate
eructated:cấu tạo
eructates:eructates
eructating:tạo ra
eructation:sự cấu tạo
eructative:tạo ra
eructed:bị che khuất
eructing:làm sai
eruction:sự sai sót
eructs:eructs
erudit:uyên bác
eruditely:lịch sự
eruditeness:sự uyên bác
eruditical:thô sơ
eruditional:uyên bác
eruditionist:người uyên bác
eruerwauwau:eruerwauwau
erueuwauwau:erueuwauwau
erugate:tháo dỡ
erugation:sự điều tiết
erugatory:bắt bẻ
erukala:erukala
erumpent:mạnh mẽ
erundi:erundi
erupt:phun trào
erupted:phun trào
erupting:phun trào
eruption:phun trào
eruptional:phun trào
eruptions:phun trào
eruptive:phun trào
eruptively:phun trào
eruptiveness:sự phun trào
eruptives:người phun trào
eruptivity:sự phun trào
erupts:phun trào
erusu:erusu
eruwa:eruwa
ervenholder:ervenholder
ervi:ervi
erville:erville
ervin:ervin
erving:sai lầm
ervipiame:ervipiame
ervum:ervum
erway:đi sai
erwin:erwin
erwinia:erwinia
erwinna:erwinna
erwinville:erwinville
erwogen:erwogen
eryg:ất ơ
eryhtrism:hồng cầu
eryk:eryk
erymanthian:erymanthian
eryn:eryn
eryngium:eryngium
eryngo:eryngo
erynia:ban đỏ
eryon:eryon
eryops:màu đỏ
erysibe:erysibe
erysimum:erysimum
erysipelas:viêm quầng
erysipeloid:viêm quầng
erysipelous:viêm quầng
erysiphaceae:họ cúc
erysiphe:erysiphe
erythea:erythea
erythema:ban đỏ
erythematic:ban đỏ
erythematous:ban đỏ
erythemic:ban đỏ
erythraea:ban đỏ
erythraean:erythraean
erythraeidae:họ hồng cầu
erythrasma:ban đỏ
erythrean:erythrean
erythremia:máu đỏ tươi
erythrene:erythrene
erythrin:erythrin
erythrina:erythrina
erythrine:erythrine
erythrinidae:erythrinidae
erythrinus:ban đỏ
erythrismal:hồng cầu
erythristic:hồng ban
erythrite:erythrite
erythritic:hồng cầu
erythritol:erythritol
erythroblast:nguyên bào đỏ
erythrocyte:hồng cầu
erythrocytes:hồng cầu
erythrocytic:hồng cầu
erythrogenic:tạo hồng cầu
erythroid:hồng cầu
erythrol:erythritol
erythrolein:erythrolein
erythrolysin:erythromycin
erythrolysis:tan máu
erythrolytic:hồng cầu
erythromycin:erythromycin
erythron:erythron
erythronium:erythronium
erythropenia:giảm hồng cầu
erythrophage:hồng cầu
erythrophore:erythrophore
erythrophyll:hồng cầu
erythropia:hồng cầu
erythropsia:hồng cầu
erythropsin:erythropsin
erythroscope:soi hồng cầu
erythrose:erythrose
erythrosin:erythrosin
erythrosis:ban đỏ
erythroxylon:erythroxylon
erythroxylum:erythroxylum
erythrozyme:erythrozyme
erythrulose:erythrulose
eryuan:eryuan
eryx:màu đỏ
erzenka:erzenka
erzerum:erzurum
erzeugen:erzeugen
erzeugt:erzeugt
erzgebirge:erzgebirge
erzincan:erzincan
erzsebet:erzsebet
erzsi:erzsi
erzurum:erzurum
erzya:erzya
esaala:esaala
esac:esac
esafe:esafe
esaias:esaias
esam:esam
esambayev:esambayev
esambi:esambi
esan:esan
esania:esania
esarhaddon:esarhaddon
esari:esari
esarn:esarn
esaro:esaro
esary:esary
esau:esau
esaun:esaun
esbano:esbano
esbjerg:esbjerg
esbon:esbon
esca:trốn thoát
escalada:leo thang
escalade:leo thang
escaladed:leo thang
escalader:người leo thang
escalades:leo thang
escalading:leo thang
escalado:leo thang
escalan:leo thang
escalante:leo thang
escalated:leo thang
escalates:leo thang
escalating:leo thang
escalation:sự leo thang
escalations:leo thang
escalator:thang cuốn
escalators:thang cuốn
escalatory:leo thang
escaldes:leo thang
escalier:người leo thang
escalin:leo thang
escallonia:leo thang
escallop:escallop
escalloped:có hộ tống
escalloping:hộ tống
escallops:hộ tống
escalon:leo thang
escalop:leo thang
escaloped:leo thang
escalops:leo thang
escambio:escambio
escambron:escambron
escamez:Escapemez
escamilla:escamilla
escamillo:escamillo
escamoter:escamoter
escamoterie:escamoterie
escampette:Escapempette
escanaba:Escapenaba
escande:escande
escap:trốn thoát
escapable:trốn thoát được
escapade:trốn thoát
escapades:vượt ngục
escapage:trốn thoát
escape:thoát khỏi
escaped:trốn thoát
escapees:trốn thoát
escapeful:trốn tránh
escapeless:trốn thoát
escapement:thoát hiểm
escapements:bộ thoát
escaper:người trốn thoát
escapers:người trốn thoát
escapes:trốn thoát
escapeth:trốn thoát
escapeway:lối thoát hiểm
escaping:trốn thoát
escapingly:trốn tránh
escapism:chủ nghĩa thoát ly
escapisms:thoát hiểm
escapist:người trốn thoát
escapists:những người trốn thoát
escarbuncle:escarbuncle
escargatoire:escargatoire
escargot:escargot
escargots:escargots
escarole:rau diếp mạ
escaroles:người trốn thoát
escarp:escarp
escarped:trốn tránh
escarping:tránh xa
escarpment:vách đá
escarpments:vật tế bào
escars:những kẻ trốn chạy
escartefigue:escartefigue
escartifique:escartifique
escatawpa:escatawpa
escd:hộ tống
esce:tránh né
escerny:escerny
escf:escf
esch:esch
eschalon:eschalon
eschalot:eschalot
eschalots:eschalots
eschar:eschar
eschara:eschara
escharine:escharine
escharoid:escharoid
escharotic:tiếng vọng cổ
eschatocol:eschatocol
eschatology:tiên thể học
esche:tránh xa
escheatable:tránh được
escheatage:sự trốn tránh
escheated:trốn tránh
escheatment:sự cất giữ
escheator:người trốn tránh
eschen:eschen
escher:escher
eschers:eschers
eschew:trốn tránh
eschewal:trốn tránh
eschewals:tránh né
eschewance:trốn tránh
eschewed:trốn tránh
eschewer:né tránh
eschewers:người trốn tránh
escheweth:né tránh
eschewing:trốn tránh
eschews:né tránh
eschira:eschira
eschnapur:eschnapur
escho:escho
eschynite:eschynite
escimos:eskimos
esclandre:esclandre
esclangona:esclangona
esclavage:lời tuyên bố
escoba:escoba
escobadura:escobadura
escobal:escobal
escobar:escobar
escobedo:escobedo
escobido:escobido
escobilla:escobilla
escobita:escobita
escoheag:escoheag
escolar:escolar
escondido:escondido
esconson:esconson
escopet:escopet
escopette:escopette
escorial:kinh tế
escort:hộ tống
escortage:hộ tống
escorted:hộ tống
escortee:người bảo lãnh
escorting:hộ tống
escortment:hộ tống
escorts:hộ tống
escoting:tránh né
escout:escout
escrapment:vách đá
escrava:escrava
escriba:escribea
escribano:escribeano
escribe:đăng ký
escrira:escrira
escritoires:escritoires
escritorial:kỳ thị
escriva:escriva
escrol:escrol
escropulo:escropulo
escrowed:ký quỹ
escrowee:escrowee
escrowing:ký quỹ
escrows:người ký quỹ
escruage:hộ tống
escuages:sự bao vây
escuder:người hộ tống
escudo:escudo
escudos:escudos
escuelacocha:escuelacocha
escuintla:escuintla
esculapian:người esculapian
esculent:mập mạp
esculents:tính cách
esculetin:esculetin
esculin:esculin
escurra:escurra
escutcheoned:bị cắt xén
escutcheons:tránh xa
escutellate:chim tu hú
escutin:escutin
escwa:escwa
esdi:esdi
esdragol:esdragol
esdras:esdras
esdvax:esdvax
esdvst:esdvst
esebor:esebor
esebrias:esebrias
esek:esek
esel:esel
esemplastic:esemplastic
esemplasy:esemplasy
eseptate:thích nghi
eser:eser
esere:esere
eserine:eserine
eserv:eserv
eses:eses
eset:eset
esexual:vô tính
esfahan:esfahan
esfandiar:kỳ dị
esformes:esformes
esgate:tránh né
esguerra:esguerra
esham:esham
eshbaal:eshbaal
eshban:eshban
eshcol:eshcol
eshe:eshe
eshean:eshean
eshek:eshek
eshelman:eshelman
esherick:esherick
eshet:eshet
eshin:eshin
eshio:eshio
eshira:eshira
eshisango:eshisango
eshkalonites:eshkalonites
eshkashimi:eshkashimi
eshkashmi:eshkashmi
eshley:eshley
eshnapur:eshnapur
esho:esho
eshtaol:eshtaol
eshtaulites:eshtaulites
eshtemoa:eshtemoa
eshtemoh:eshtemoh
eshton:eshton
eshtor:eshtor
esiluyana:esiluyana
esimbi:esimbi
esimbowe:esimbowe
esimon:esimon
esingee:esingee
esiphonal:vọng ngữ
esiriun:esiriun
eskdale:eskdale
esker:esker
eskew:eskew
eskicioglu:eskicioglu
eskil:eskil
eskildsen:eskildsen
eskimauan:eskimauan
eskimoaleut:eskimo aleut
eskimoes:eskimos
eskimoic:tiếng eskimoic
eskimoid:tránh xa
eskimoized:eskimoized
eskimos:eskimos
eskisehir:eskisehir
esko:esko
eskojuhani:eskojuhani
eskridge:eskridge
eskualdun:eskualdun
eskuara:eskuara
eslambolchi:eslambolchi
esle:esle
esler:esler
esli:esli
eslibi:eslibi
eslick:lảng vảng
esliger:esliger
esma:esma
esmail:esmail
esmaili:esmaili
esmaria:esmaria
esme:esme
esmelton:esmelton
esmeralda:esmeralda
esmeraldan:esmeraldan
esmeraldas:esmeraldas
esmeraldina:esmeraldina
esmeraldite:esmeraldite
esmeralida:esmeralida
esmeril:esmeril
esmond:esmond
esmont:esmont
esmtp:esmtp
esne:esne
esnet:esnet
esoanhydride:esoanhydride
esobe:esobe
esocidae:esocidae
esociform:esociform
esocyclic:esocyclic
esodic:ngôn ngữ
esoenteritis:viêm ruột
esogastritis:viêm tử cung
esomhill:esomhill
esona:esona
esonarthex:esonarthex
esoneural:esoneural
esophagal:thực quản
esophagalgia:đau bụng
esophageal:thực quản
esophagean:thực dân
esophagism:chủ nghĩa thực quản
esophagismus:thực quản
esophagitis:viêm thực quản
esophago:thực vật
esophagocele:thực quản
esophagotome:thực quản
esophagotomy:cắt thực quản
esophagus:thực quản
esophoria:thực quản
esophoric:thực quản
esopus:thực vật
esoqq:esoqq
esoteric:bí truyền
esoterica:esoterica
esoterical:bí truyền
esoterically:bí truyền
esotericism:bí truyền
esotericist:người theo chủ nghĩa bí truyền
esoterics:bí truyền
esoterism:chủ nghĩa bí truyền
esoterist:bí truyền
esoterize:bí truyền
esotery:ăn cắp vặt
esothyropexy:esothyropexy
esotrope:esotrope
esotropia:esotropia
esotropic:dị hướng
esox:esox
espacement:vũ trụ
espadon:espadon
espadrille:espadrille
espadrilles:espadrilles
espagnole:espagnole
espaillat:espaillat
espaldas:espaldas
espalier:espalier
espaliered:tán thành
espaliers:espaliers
espan:espan
espana:espana
espanita:espanita
espanol:espanol
espanola:espanola
espanoles:espanoles
espantalcon:espantalcon
espantalean:espantalean
espantoon:espantoon
esparcet:esparcet
esparsette:esparsette
esparta:esparta
esparto:esparto
esparza:esparza
espathate:espathate
espave:espace
especiall:đặc biệt
especially:đặc biệt
especialness:sự đặc biệt
espejo:espejo
espen:espen
esperance:sự tránh né
esperantic:ngôn ngữ
esperantido:esperantido
esperantism:chủ nghĩa du côn
esperantist:người theo chủ nghĩa ngôn ngữ
esperanto:esperanto
esperanza:esperanza
espi:espi
espial:đặc biệt
espials:espials
espichellite:espichellite
espied:gián điệp
espiegle:espiegle
espieglerie:espieglerie
espier:espier
espies:đặc vụ
espinal:đặc biệt
espinet:espinet
espinette:espinette
espingole:espingole
espinillo:espinillo
espino:espino
espinosa:espinosa
espinoza:espinoza
espion:espion
espionage:gián điệp
espionnage:espionnage
espionne:espionne
espirito:espirito
espiritu:espiritu
esplanades:esplanades
esplees:esplees
espoir:espoir
esponton:esponton
esposito:esposito
esposti:esposti
espousals:tán thành
espouse:theo
espoused:tán thành
espousement:giải trí
espouser:nhà ngoại cảm
espousers:nhà ngoại cảm
espouses:tán thành
espousing:tán thành
espresso:cà phê espresso
espressos:cà phê espressos
espriella:espriella
espringal:tán thành
esprits:thần tiên
espundia:espundia
espy:espy
espying:làm gián điệp
esql:esql
esquamate:tránh xa
esquamulose:esquamulose
esquiline:esquiline
esquirearchy:chế độ lập gia đình
esquired:yêu cầu
esquiredom:cầu xin
esquires:yêu cầu
esquireship:yêu cầu
esquiring:tránh né
esquivel:esquivel
esrom:esrom
esry:etsy
essa:essa
essadze:essadze
essam:essam
essance:tinh hoa
essang:essang
essaouira:essaouira
essay:bài văn
essayed:luận
essayer:người viết luận
essayers:người viết luận
essayette:bài luận văn
essayical:luận văn
essaying:luận văn
essayish:tiểu luận
essayism:chủ nghĩa luận
essayist:người viết luận văn
essayistic:tiểu luận
essayistical:luận văn
essayists:người viết luận
essaylet:tiểu luận
essays:bài luận
esscher:tiểu luận
esse:esse
essed:tiểu luận
essedones:essedones
esseedee:esseedee
essek:essek
essel:essel
esselbach:esselbach
essele:essele
esselen:esselen
esselenian:esselenian
essence:Bản chất
essences:tinh chất
essency:bản chất
essene:essene
essenian:essenian
essenianism:thuyết luận
essenic:essenic
essenical:bản chất
essenin:essenin
essenis:essenis
essenism:chủ nghĩa luận
essenize:tự nhiên
essentia:essentia
essential:Cần thiết
essentialism:chủ nghĩa bản chất
essentialist:nhà thiết yếu
essentiality:sự cần thiết
essentialize:thiết yếu
essentiall:thiết yếu
essentially:Thiết yếu
essentials:những thứ cần thiết
essenwood:essenwood
essequibo:essequibo
esser:người viết tiểu luận
essery:tinh chất
esses:bài luận
essex:essex
essexfells:essexfells
essexite:essexite
essexs:essexs
essexville:essexville
essey:essey
essezogbadji:essezogbadji
essie:essie
essig:essig
essil:essil
essimbi:essimbi
essington:essington
essler:người viết lách
esslin:esslin
essling:tự luận
essoh:essoh
essohess:essohess
essoin:essoin
essoinee:essoinee
essoiner:essoiner
essoinment:essoinment
esson:esson
essonite:essonite
essorant:tinh chất
essouma:essouma
esspeeell:esspeeell
essy:essy
esta:esta
estaban:thành lập
estabished:thành lập
establish:thành lập
established:thành lập
establisher:người thiết lập
establishes:thiết lập
establisheth:thiết lập
establishing:thiết lập
estabrooks:thiết lập
estacada:estacada
estacade:estacade
estadal:động dục
estadio:estadio
estado:estado
estados:estados
estadual:động dục
estafette:estafette
estafetted:estafetted
estamene:estamene
estaminet:estaminet
estamp:estamp
estampage:sự xâm hại
estampede:giẫm đạp
estampedero:estampedero
estancia:estancia
estancias:estancias
estas:estas
estate:tài sản
estated:bất động sản
estates:điền trang
estatesman:người bất động sản
estating:động dục
estce:est ce
este:este
esteban:esteban
esteben:esteben
estee:estee
esteem:kính trọng
esteemable:đáng quý
esteemed:quý trọng
esteemer:quý trọng
esteemeth:esteemeth
esteeming:quý trọng
esteems:sự quý trọng
esteghamat:esteghamat
estel:estel
estele:estele
esteli:esteli
estelita:estelita
estell:estell
estella:estella
estelle:estelle
estelline:estelline
estellmanor:estellmanor
estenssoro:estenssoro
estep:estep
ester:este
esterase:esterase
esterases:esterase
esterellite:esterellite
esterhazy:esterhazy
esteridge:esteridge
esteriferous:động dục
esterify:ester hóa
esterization:sự ester hóa
esterize:esterize
esterlin:esterlin
esterling:esterling
estern:estern
estero:estero
esters:este
estes:estes
estespark:công viên estes
estetla:estetla
estevan:estevan
estevez:estevez
estevin:estevin
estey:estey
esth:esth
esthacyte:esthacyte
esthcote:esthcote
esther:esther
estheria:estheria
estherian:người estherian
estheriidae:họ estheriidae
estherville:estherville
estherwood:estherwood
esthesia:sự vô cảm
esthesias:esthesias
esthesio:esthesio
esthesiogen:esthesiogen
esthesiogeny:esthesiogeny
esthesiology:khoa động vật học
esthesis:sự đánh giá
esthete:esthete
esthetes:esthetes
esthetic:thẩm mỹ
esthetically:về mặt thẩm mỹ
esthetics:thẩm mỹ
esthetology:động vật học
esthetophore:bờ biển
esthiomene:esthiomene
estill:vẫn còn
estillfork:estillfork
estimability:khả năng ước tính
estimably:ước tính
estimate:ước tính
estimated:ước lượng
estimates:ước tính
estimatesof:ước tính của
estimating:ước tính
estimatingly:ước tính
estimation:ước lượng
estimationof:ước tính của
estimations:ước tính
estimative:ước lượng
estimator:người ước lượng
estimators:người ước lượng
estipulate:tránh né
estivage:sự bảo vệ
estival:lời chúc tụng
estivate:tránh xa
estivated:khuyến khích
estivates:khuyến khích
estivating:khuyến khích
estivation:sự khuyến khích
estivator:người khuyến cáo
estivet:estivet
estmark:estmark
estmate:ước tính
esto:esto
estoc:estoc
estoile:estoile
estonia:estonia
estonian:người estonian
estonians:người estonians
estoppage:estoppage
estopped:bị động
estoppel:estoppel
estoppels:estoppels
estopping:làm mất thẩm mỹ
estops:estops
estoril:estoril
estotiland:estotiland
estouteville:estouteville
estovers:estovers
estrada:estrada
estrade:sự ghẻ lạnh
estradiol:estradiol
estradiot:estradiot
estragole:estragole
estragon:estragon
estragons:cửa sông
estranged:ghẻ lạnh
estrangement:ghẻ lạnh
estranger:người ghẻ lạnh
estranges:ghẻ lạnh
estranging:ghẻ lạnh
estranho:estranho
estrapade:estrapade
estray:estray
estraying:sự ghẻ lạnh
estre:dục vọng
estreat:sự ghê tởm
estreating:sự ghẻ lạnh
estrella:estrella
estrellita:estrellita
estrello:estrello
estremenho:estremenho
estrepe:estrepe
estrepement:sự ghẻ lạnh
estress:người hầu gái
estria:estria
estriate:cảm hóa
estriche:estriche
estridge:con sông đá
estrin:estrin
estriol:estriol
estrogen:oestrogen
estrogenic:nội tiết tố nữ
estrogens:nội tiết tố nữ
estrone:estrone
estrongo:estrongo
estrous:động dục
estrual:động dục
estruate:làm say mê
estruation:sự động dục
estrum:estrum
estrus:động dục
estruses:động dục
estry:động dục
estuaire:estuaire
estuarial:cửa sông
estuaries:cửa sông
estuarine:cửa sông
estuation:sự đánh giá
estufa:estufa
estuous:dâm dục
estus:estus
estute:động dục
estzterke:estzterke
esulau:esulau
esuma:esuma
esumbu:esumbu
esuriant:sợ hãi
esurience:sợ hãi
esurient:tham lam
esuriently:sợ hãi
esvax:esvax
eswara:eswara
eszter:eszter
esztergalyos:esztergalyos
eszterhazy:eszterhazy
etaballi:etaballi
etacism:etacism
etacist:etacist
etagere:etagere
etageres:etageres
etah:etah
etaix:etaix
etalage:etalage
etalon:etalon
etam:etam
etamin:etamin
etamine:etamine
etana:etana
etaoin:etaoin
etape:etape
etas:etas
etatism:chủ nghĩa đạo đức
etatist:etatist
etats:etats
etcetera:vân vân
etceteragrad:etceteragrad
etceteras:etceteras
etch:khắc
etched:khắc
etcher:thợ khắc
etchers:khắc tinh
etches:khắc
etchieson:etchieson
etchimin:etchimin
etching:khắc
etchingham:etchingham
etchings:khắc
etee:etee
etel:etel
etelena:etelena
etemad:etemad
etemadi:etemadi
eteminan:eteminan
eteoclus:eteoclus
eteocretes:eteocretes
eteocreton:eteocreton
eteoneus:eteoneus
eternal:Vĩnh hằng
eternalism:chủ nghĩa vĩnh cửu
eternalist:người theo chủ nghĩa vĩnh cửu
eternalize:vĩnh cửu
eternally:luôn luôn
eternalness:vĩnh cửu
eternals:vĩnh cửu
eterne:eterne
eternise:eternise
eternities:eternities
eternity:vĩnh cửu
eternization:sự giết chết
eternize:giết chết
eternized:giết chết
eternizes:giết người
eternizing:ăn mòn
etes:etes
etesian:người etesian
etessence:sự kiên định
ethal:ethal
ethaldehyde:ethaldehyde
etham:etham
ethan:ethan
ethanal:ethanal
ethanamide:ethanamide
ethanedial:ethanedial
ethanediol:ethanediol
ethanes:etan
ethanethial:ethanethial
ethanethiol:ethanethiol
ethanim:ethanim
ethanolamine:etanolamine
ethanols:ethanol
ethanolysis:ethanolysis
ethanoyl:ethanoyl
ethbaal:ethbaal
ethdump:ethdump
ethel:ethel
ethelbert:ethelbert
ethelda:ethelda
ethelin:ethelin
ethelind:ethelind
etheline:etheline
ethell:ethell
ethelred:ethelred
ethelreda:ethelreda
ethelsville:ethelsville
ethelyn:ethelyn
ethene:etilen
etheneldeli:etheneldeli
ethenes:etilen
ethenic:ethenic
ethenoid:ethenoid
ethenoidal:ethenoidal
ethenol:ethenol
ethenyl:ethenyl
etheostoma:etheostoma
etheostomoid:etheostomoid
ether:ête
etherate:etherate
etherboy:etherboy
etherdisk:đĩa ether
etherea:thanh tao
etherealism:chủ nghĩa thanh tao
ethereality:thanh tao
etherealize:thanh tao
etherealized:thanh tao
ethereally:thanh tao
etherealness:thanh tao
etherean:thanh tao
ethered:khắc
ethereous:thanh tao
etherexpress:etherexpress
etherfind:etherfind
etherhose:etherhose
etheria:etheria
etherial:etherial
etherially:thuộc về tinh thần
etheric:etheric
etheridgea:etheridgea
etherified:eterified
etherifies:minh chứng
etheriform:etheriform
etherify:ăn mòn
etheriidae:họ etheriidae
etherin:etherin
etherion:etherion
etherish:etherish
etherism:etherism
etherization:eterization
etherize:eterize
etherized:ăn mòn
etherizer:etherizer
etherizes:etherizes
etherizing:ăn mòn
etherlink:etherlink
ethernet:ethernet
ethernets:ethernet
etherolate:etilen
etherous:ăn mòn
etherpacket:etherpacket
ethers:ete
ethertwist:ethertwist
ethhdr:ethhdr
ethic:đạo đức
ethical:có đạo đức
ethicalism:chủ nghĩa đạo đức
ethicalities:đạo đức
ethicality:đạo đức
ethically:về mặt đạo đức
ethicalness:đạo đức
ethicals:đạo đức
ethician:nhà đạo đức học
ethicians:nhà đạo đức học
ethicism:đạo đức
ethicist:nhà đạo đức học
ethicists:nhà đạo đức học
ethicize:ethicize
ethicized:ethicized
ethicizes:ethicizes
ethicizing:ethicizing
ethicosocial:ethicosocial
ethics:đạo đức học
ethid:etihad
ethide:ethide
ethidene:ethidene
ethier:ethier
ethine:ethine
ethington:ethington
ethiodide:ethiodide
ethionic:ethionic
ethiop:ethiop
ethiopia:ethiopia
ethiopian:ethiopian
ethiopians:người ethiopians
ethiopic:ethiopic
ethiops:ethiops
ethiosemitic:ethiosemitic
ethload:ethload
ethmofrontal:ethmofrontal
ethmoid:ethmoid
ethmoidal:ethmoidal
ethmoiditis:bệnh ethmoiditis
ethmolith:ethmolith
ethmonasal:ethmonasal
ethmopalatal:ethmopalatal
ethmophysal:ethmophysal
ethmovomer:ethmovomer
ethmyphitis:ethmyphitis
ethnal:etanol
ethnan:ethnan
ethnarch:dân tộc
ethnarchy:chế độ dân tộc
ethne:ethne
ethni:ethni
ethnic:dân tộc
ethnical:dân tộc học
ethnically:dân tộc
ethnicism:chủ nghĩa dân tộc
ethnicist:người theo chủ nghĩa dân tộc
ethnicity:dân tộc
ethnicize:dân tộc hóa
ethnicon:dân tộc
ethnics:dân tộc
ethnize:dân tộc hóa
ethnobiology:dân tộc học
ethnobotanic:dân tộc học
ethnobotany:dân tộc học
ethnocentric:dân tộc thiểu số
ethnocracy:dân tộc học
ethnodicy:dân tộc học
ethnoflora:ethnoflora
ethnogenic:dân tộc học
ethnogeny:dân tộc
ethnographer:nhà dân tộc học
ethnographic:dân tộc học
ethnologer:dân tộc học
ethnologic:dân tộc học
ethnological:dân tộc học
ethnologist:nhà dân tộc học
ethnologists:nhà dân tộc học
ethnomaniac:dân tộc học
ethnopsychic:dân tộc học
ethnos:ethnos
ethnoses:các dân tộc
ethnozoology:dân tộc học
ethography:dân tộc học
etholide:etholide
ethologic:thần thoại học
ethological:thần thoại
ethologies:thần thoại
ethologist:nhà thần thoại học
ethologists:nhà thần thoại học
ethonomic:thuộc về dân tộc
ethonomics:dân tộc học
ethopoeia:ethopoeia
ethoses:đặc điểm
ethoxide:ethoxide
ethoxyl:ethoxyl
ethridge:ethridge
ethrog:ethrog
ethun:ethun
ethyl:etylic
ethylamide:etylamit
ethylamine:etylamin
ethylate:etylat
ethylated:ethyl hóa
ethylates:etylat
ethylation:sự ethyl hóa
ethyle:ethyle
ethylenes:etylenes
ethylenic:ethylenic
ethylenimine:ethylenimine
ethylenoid:ethylenoid
ethylic:etylic
ethylidene:ethylidene
ethylidyne:ethylidyne
ethylin:ethylin
ethyls:etyls
ethyne:etyne
ethynyl:ethynyl
etien:etien
etienne:etienne
etievant:etievant
etim:etim
etimi:etimi
etin:etin
etinan:etinan
etintim:etintim
etiogenic:etiogenic
etiolate:làm hưng phấn
etiolated:làm hưng phấn
etiolates:nguyên nhân
etiolating:làm hưng phấn
etiolation:sự khích lệ
etiolin:etiolin
etiolize:khơi dậy
etiologic:căn nguyên
etiological:căn nguyên
etiologies:nguyên nhân
etiologist:nhà nguyên sinh học
etiologue:căn nguyên
etions:etions
etiophyllin:etiophyllin
etiotropic:etiotropic
etiquettes:lễ vật
etiquettical:nghi thức
etishi:etishi
etiwanda:etiwanda
etkye:etkye
etkywa:etkywa
etla:etla
etlan:etlan
etley:etley
etlinger:etlinger
etna:etna
etnagreen:etnagreen
etnas:etnas
etnean:etnean
etogo:etogo
etoh:etoh
etoile:etoile
etoiles:etoiles
etom:etom
etomu:etomu
eton:eton
etonian:etonian
etono:etono
etoro:etoro
etorofu:etorofu
etossio:etossio
etot:etot
etowah:etowah
etoy:etoy
etpison:etpison
etrange:etrange
etranger:etranger
etre:etre
etroit:etroit
etruria:etruria
etrurian:etrurian
etruscans:etruscans
etruscology:etruscology
etsako:etsako
etsakor:etsakor
etsi:etsi
etsu:etsu
etsuko:etsuko
etta:etta
ettarre:ettarre
etten:etten
ettenburg:ettenburg
etter:etter
etters:rái cá
etterville:etterville
etti:etti
ettie:ettie
etting:khắc
ettingen:ettingen
ettinger:thợ khắc
ettle:ettle
ettlinger:người câu cá
ettore:ettore
ettrick:ettrick
ettridge:ettridge
ettson:ettson
etty:etty
etua:etua
etudes:etudes
etui:etui
etulo:etulo
etumbwe:etumbwe
etung:etung
etuno:etuno
eturo:eturo
etvlib:etvlib
etwas:etwas
etyee:etyee
etym:từ nguyên
etymic:etymic
etymography:etymography
etymologer:nhà từ nguyên học
etymologic:từ nguyên
etymological:từ nguyên
etymologicon:từ nguyên
etymologies:từ nguyên
etymologist:nhà từ nguyên học
etymologists:nhà từ nguyên học
etymologize:từ nguyên
etymology:từ nguyên học
etymon:dân tộc
etymonic:từ nguyên
etype:loại E
etypic:etypic
etypical:điển hình
etypically:từ nguyên
etzel:etzel
etzell:etzell
euahlayi:euahlayi
euangiotic:euangiotic
euaster:euaster
euba:euba
eubacterium:eubacterium
eubank:eubank
eubanks:eubanks
eubasidii:eubasidii
euboea:euboea
euboean:euboean
euboic:euboic
eubranchipus:eubranchipus
eubulus:eubulus
eucaine:eucaine
eucairite:eucairite
eucalypt:bạch đàn
eucalypteol:eucalypteol
eucalypti:eucalypti
eucalyptian:ai cập
eucalyptic:bạch đàn
eucalyptol:eucalyptol
eucalyptole:bạch đàn
eucalyptuses:bạch đàn
eucarida:eucarida
eucatropine:eucatropine
eucephalous:eucephalous
eucha:eucha
eucharis:eucharis
eucharistial:thánh thể
eucharistic:thánh thể
eucharistize:thánh thể
eucharists:những người thuộc về thánh thể
eucharitidae:eucharitidae
euchite:euchite
euchlaena:euchlaena
euchloric:kinh dị
euchlorine:euchlorine
euchological:thuộc về sinh vật học
euchologion:euchologion
euchology:thần học
euchorda:euchorda
euchre:thái giám
euchred:đau đớn
euchres:thái giám
euchring:đau đớn
euchroic:kinh dị
euchroite:euchroite
euchromatic:có mùi thơm
euchromatin:euchromatin
euchrome:euchrome
euchromosome:euchromosome
euchrone:euchrone
eucine:eucine
eucirripedia:eucirripedia
euclase:euclase
euclea:euclea
eucleidae:eucleidae
euclid:euclid
euclidean:euclidean
euclideanism:thuyết euclideanism
euclides:euclides
eucnemidae:eucnemidae
eucolite:eucolit
eucom:eucom
eucommia:bạch huyết
eucommiaceae:họ bạch đàn
eucone:eucone
euconic:euconic
euconjugatae:euconjugatae
eucopepoda:eucopepoda
eucosia:eucosia
eucosmid:eucosmid
eucosmidae:họ eucosmidae
eucrasia:eucrasia
eucrasite:eucrasite
eucrasy:eucrasy
eucrite:eucrite
eucryphia:eucryphia
eucryptite:eucryptite
euctical:thuộc về tinh thần
eucyclic:eucyclic
eudaemon:ma quỷ
eudaemonia:eudaemonia
eudaemonic:eudaemonic
eudaemonical:eudaemonical
eudaemonics:eudaemonics
eudaemonism:thuyết eudaemonism
eudaemonist:người theo chủ nghĩa thần thánh
eudaemonize:eudaemonize
eudaemons:eudaemons
eudaemony:eudaemony
eudaimonia:eudaimonia
eudaimonism:thuyết eudaimonism
eudaimonist:người theo thuyết eudaimonist
eudal:eudal
eudardo:eduardo
eudemian:eudemian
eudemons:yêu tinh
eudendrium:eudendrium
eudeve:eudeve
eudiagnostic:suy luận
eudialyte:eudialyte
eudidymite:eudidymite
eudiometer:máy đo eudiometer
eudiometric:hình học thô sơ
eudiometry:phép đo eudiometry
eudioscope:kính thô sơ
eudipleural:eudipleural
eudist:người theo thuyết eudist
eudo:eudo
eudora:eudora
eudorina:eudorina
eudoxian:eudoxian
eudromias:eudromias
eudyptes:eudyptes
euergetes:euergetes
eufaula:eufaula
eufemia:eufemia
eufemio:eufemio
euge:euge
eugen:eugen
eugena:eugena
eugene:eugene
eugenesic:eugenesic
eugenesis:eugenesis
eugenetic:di truyền học
eugeni:eugeni
eugenia:eugenia
eugenical:ngoại sinh
eugenically:về mặt tinh thần
eugenicist:người theo thuyết ưu sinh
eugenicists:những người theo thuyết ưu sinh
eugenics:thuyết ưu sinh
eugenie:eugenie
eugenio:eugenio
eugenion:eugenion
eugenisis:eugenisis
eugenism:chủ nghĩa ưu sinh
eugenist:người theo chủ nghĩa ưu sinh
eugenists:những người theo chủ nghĩa ưu sinh
eugeniusz:eugeniusz
eugenol:eugenol
eugenolate:eugenolate
eugeny:eugeny
eugine:eugine
euglandina:euglandina
euglena:euglena
euglenaceae:họ euglenaceae
euglenales:euglenales
euglenas:euglenas
euglenida:euglenida
euglenidae:euglenidae
euglenineae:euglenineae
euglenoid:euglenoid
euglenoidina:euglenoidina
euglobulin:euglobulin
eugranitic:eugranitic
eugubine:eugubine
eugubium:eugubium
euharmonic:euharmonic
euhedral:hình tứ diện
euhemerism:thuyết euhemerism
euhemerist:euhemerist
euhemeristic:euhemeristic
euhemerize:euhemerize
euhyostylic:euhyostylic
euhyostyly:euhyostyly
euid:euid
eukrate:eukrate
euktolite:euktolite
eula:eula
eulachon:eulachon
eulalia:eulalia
eulalie:eulalie
euler:euler
euless:vô dụng
eulima:eulima
eulimidae:eulimidae
eulogia:eulogia
eulogic:điếu văn
eulogical:thuộc về phương diện luận
eulogically:về mặt lý luận
eulogies:điếu văn
eulogious:kinh dị
eulogise:điếu văn
eulogism:điếu văn
eulogist:nhà viết thư
eulogistic:có tính châm biếm
eulogistical:điếu văn
eulogists:nhà văn
eulogium:điếu văn
eulogiums:điếu văn
eulogization:điếu văn
eulogize:điếu văn
eulogized:điếu văn
eulogizer:thuốc uống rượu
eulogizers:thuốc kích thích
eulogizes:điếu văn
eulogizing:điếu văn
eulysite:eulysite
eulytine:eulytine
eulytite:eulytite
eumenco:eumenco
eumenes:eumenes
eumenid:eumenid
eumenidae:eumenidae
eumenidean:eumenidean
eumenorrhea:đau bụng kinh
eumerism:thuyết số học
eumeristic:số học
eumeromorph:eumeromorph
eumex:eumex
eumitosis:chứng nôn mửa
eumitotic:phân bào
eumoiriety:eumoiriety
eumoirous:kỳ lạ
eumolpides:eumolpides
eumolpus:eumolpus
eumorphic:eumorphic
eumorphous:eumorphous
eumycete:eumycete
eumycetes:eumycetes
eumycetic:eumycetic
eunectes:tiền công
eunice:eunice
eunicid:eunicid
eunicidae:eunicidae
eunike:eunike
eunomia:eunomia
eunomian:eunomian
eunomianism:thuyết eunomianism
eunomy:thuật ngữ
eunuch:thái giám
eunuchal:eunuchal
eunuchism:thuyết eunuchism
eunuchize:eunuchize
eunuchoid:eunuchoid
eunuchoidism:eunuchoidism
eunuchry:thái giám
eunuchs:hoạn quan
euodias:euodias
euomphalid:euomphalid
euomphalus:euomphalus
euonym:euonym
euonymin:euonymin
euonymous:đồng danh
euonymus:euonymus
euonymy:munonymy
euornithes:euornithes
euornithic:tinh thần
euorthoptera:euorthoptera
euosmite:euosmite
euouae:euouae
eupad:eupad
eupanorthus:eupanorthus
eupathy:sự hưng phấn
eupatorin:eupatorin
eupatorium:khán phòng
eupatory:hưng phấn
eupatrid:eupatrid
eupatridae:eupatridae
eupen:eupen
eupenmalme:eupenmalme
eupepsia:eupepsia
eupepsy:chứng động kinh
eupeptic:kinh ngạc
eupepticism:chủ nghĩa hưng phấn
eupepticity:sự hồi hộp
euphausia:euphausia
euphausiacea:euphausiacea
euphausiid:euphausiid
euphausiidae:euphausiidae
euphemia:hưng phấn
euphemian:hưng phấn
euphemious:hưng phấn
euphemiously:hưng phấn
euphemisms:euphemisms
euphemistic:uyển ngữ
euphemize:làm hưng phấn
euphemizer:hưng phấn
euphemous:hỗn tạp
euphemy:euphemy
euphenics:hưng phấn
euphon:euphon
euphone:điện thoại
euphonetic:điện tử
euphonetics:điện tử học
euphonia:hưng phấn
euphonic:hưng phấn
euphonical:hưng phấn
euphonically:hưng phấn
euphonies:hưng phấn
euphonious:êm tai
euphoniously:hưng phấn
euphonism:sự hưng phấn
euphonium:euphonium
euphonize:làm hưng phấn
euphonon:euphonon
euphonous:hưng phấn
euphony:giao hưởng
euphonym:ẩn danh
euphorbium:euphorbium
euphoria:niềm hạnh phúc
euphorias:hưng phấn
euphorically:hưng phấn
euphory:hưng phấn
euphrasia:euphrasia
euphrasy:euphrasy
euphratean:euphratean
euphrates:euphrates
euphroe:euphroe
euphrosene:euphrosene
euphrosyne:euphrosyne
euphues:euphues
euphuism:chủ nghĩa hưng phấn
euphuist:người theo chủ nghĩa hưng phấn
euphuistic:hưng phấn
euphuistical:hưng phấn
euphuize:chỉnh sửa
euphyllopoda:euphyllopoda
eupione:eupione
eupittonic:hưng phấn
euplastic:euplastic
euplectella:euplectella
euplexoptera:euplexoptera
euplocomi:euplocomi
euploeinae:euploeinae
euploid:đơn bội
euploidy:dị bội
eupnea:phập phồng
eupolidean:eupolidean
eupolyzoa:eupolyzoa
eupolyzoan:eupolyzoan
eupomatia:eupomatia
eupora:eupora
eupractic:hưng phấn
eupraksia:hưng phấn
eupraxia:hưng phấn
euprepia:euprepia
euproctis:euproctis
eupsychics:eupsychics
euptelea:euptelea
eupterotidae:eupterotidae
eupyrchroite:eupyrchroite
eupyrene:eupyrene
eupyrion:eupyrion
eurafric:eurafric
eurafrican:eurafrican
euraquilo:euraquilo
eurasian:Âu Á
eurasianism:thuyết eurasian
eurasians:người Âu-Á
eurasiatic:eurasiatic
eure:chắc chắn
eureca:eureca
eureka:eureka
eurhodine:eurhodine
eurhodol:eurhodol
eurich:eurich
eurindic:kỳ dị
euripidean:euripidean
euripides:euripides
euripus:euripus
eurit:eurit
eurite:eurite
eurithmics:eurythmics
euro:euro
euroafricans:euroafricans
euroaquilo:euroaquilo
eurobin:eurobin
euroclydon:euroclydon
eurodollar:đơn vị tiền liên minh Châu Âu
eurodollars:đồng euro
euronesians:người châu Âu
euronews:euronews
europa:europa
europasian:người châu âu
europe:Châu Âu
european:châu âu
europeanism:chủ nghĩa châu âu
europeanize:Âu hóa
europeanized:Âu hóa
europeanly:châu âu
europeans:người châu âu
europecond:europecond
europedemi:europedemi
europeext:europeext
europeward:châu âu
europhium:châu âu
europiums:europiums
europress:europress
eurovision:eurovision
eurus:eurus
euryalae:euryalae
euryale:euryale
euryaleae:euryaleae
euryalean:euryalean
euryalida:euryalida
euryalidan:euryalidan
euryalus:euryalus
euryanthe:euryanthe
eurybathic:eurybathic
eurybenthic:eurybenthic
eurycephalic:eurycephalic
euryclea:euryclea
eurydike:eurydike
eurygaea:eurygaea
eurygaean:eurygaean
eurygnathic:eurygnathic
eurygnathism:eurygnathism
eurygnathous:eurygnathous
euryhaline:euryhaline
eurykleia:eurykleia
eurylaimi:eurylaimi
eurylaimidae:eurylaimidae
eurylaimoid:eurylaimoid
eurylaimus:eurylaimus
eurymus:eurymus
eurynome:eurynome
euryon:euryon
eurypelma:eurypelma
eurypharynx:eurypharynx
euryprosopic:euryprosopic
eurypterid:eurypterid
eurypterida:eurypterida
eurypteroid:eurypteroid
eurypterus:eurypterus
eurypyga:eurypyga
eurypygae:eurypygae
eurypygidae:eurypygidae
eurypylous:eurypylous
euryscope:kính euryscope
eurystheus:eurystheus
eurythermal:eurythermal
eurythermic:eurythermic
eurythmic:eurythmic
eurythmical:eurythmical
eurythmics:eurythmics
eurythmies:eurythmies
eurythmy:eurythmy
eurytomid:eurytomid
eurytomidae:eurytomidae
eurytus:eurytus
euryzygous:euryzygous
eusa:eusa
euscaro:euscaro
eusebia:eusebia
eusebian:eusebian
eusebio:eusebio
euselachii:euselachii
eusi:eusi
euskaldun:euskaldun
euskara:euskara
euskarian:thuộc về loài hoàng hôn
euskaric:euskaric
euskera:euskera
euskuara:euskuara
eusol:eusol
euspongia:euspongia
eustace:eustace
eustachian:eustachian
eustachium:eustachium
eustacia:eustacia
eustathian:eustathian
eustatic:eustatic
eustatius:eustatius
eustis:eustis
eustomatous:thích ăn thịt
euston:euston
eustrel:eustrel
eustyle:eustyle
eusuchia:eusuchia
eusuchian:eusuchian
eusynchite:eusynchite
eutaenia:eutaenia
eutanasia:eutanasia
eutannin:eutannin
eutaw:eutaw
eutawville:eutawville
eutaxic:eutaxic
eutaxite:eutaxite
eutaxitic:eutaxitic
eutaxy:eutaxy
eutechnic:eutechnic
eutechnics:kỹ thuật điện tử
eutectoid:eutectoid
eutelsat:eutelsat
euterpe:euterpe
euterpean:euterpean
eutexia:eutexia
euthamia:chứng nôn mửa
euthanasia:an tử
euthanasy:an thần
euthanizing:làm hưng phấn
euthenics:phép bổ âm
euthenist:người theo thuyết euthenist
eutheria:eutheria
eutherian:eutherian
euthermic:euthermic
euthycomi:euthycomi
euthycomic:euthycomic
euthyneura:euthyneura
euthyneural:euthyneural
euthyneurous:đam mê
euthytatic:euthytatic
euthytropic:euthytropic
eutomous:kỳ dị
eutony:gỗ mun
eutopia:eutopia
eutopian:eutopian
eutrophic:phú dưỡng
eutrophies:eutrophies
eutrophy:giảm cân
eutropic:dị hướng
eutropous:kỳ dị
eutychian:eutychian
eutychianism:chủ nghĩa sắc tộc
eutychus:eutychus
euug:euug
euwww:euwww
euxanthate:euxanthat
euxanthic:phụ trợ
euxanthone:euxanthone
euxenite:euxenite
euxine:euxine
euzaine:euzaine
euzawa:euzawa
euzkadi:euzkadi
evabritt:evabritt
evabs:evans
evacuant:sơ tán
evacuants:người di tản
evacuate:sơ tán
evacuated:di tản
evacuates:người di tản
evacuating:di tản
evacuation:sơ tán
evacuations:sơ tán
evacuative:sơ tán
evacuator:người di tản
evacuators:người di tản
evacue:di tản
evacuee:người di tản
evacuees:người di tản
evadable:có thể trốn tránh
evadale:evadale
evaded:trốn tránh
evader:người trốn tránh
evaders:kẻ trốn tránh
evades:trốn tránh
evadi:evadi
evadible:có thể tránh được
evading:trốn tránh
evadingly:lảng tránh
evadne:evadne
evagation:sự trốn tránh
evaginable:có thể chứng minh được
evaginate:gợi lên
evagination:sự khơi gợi
eval:đánh giá
evaleen:evaleen
evaline:đánh giá
evaluable:có giá trị
evaluate:Thúc giục
evaluated:đánh giá
evaluates:đánh giá
evaluating:đánh giá
evaluation:sự đánh giá
evaluations:đánh giá
evaluative:đánh giá
evaluator:người đánh giá
evaluators:người đánh giá
evalue:đánh giá
evalution:sự đánh giá
evalyn:evalyn
evan:evan
evanascence:sự phát triển
evand:phát triển
evanesce:evanesce
evanesced:trốn tránh
evanescence:sự phát triển
evanescency:sự phát triển
evanescently:thoáng qua
evanesces:trốn tránh
evanescible:tránh được
evanescing:trốn tránh
evangelary:truyền giáo
evangelia:evangelia
evangelian:sự truyền bá phúc âm
evangeliary:truyền giáo
evangelical:truyền giáo
evangelicals:người truyền giáo
evangelican:truyền giáo
evangelicism:truyền giáo
evangelicity:sự truyền bá phúc âm
evangelie:evangelie
evangelin:evangelin
evangelina:evangelina
evangeline:evangeline
evangelion:sự truyền bá phúc âm
evangelique:evangelique
evangelism:truyền giáo
evangelist:nhà truyền giáo
evangelistic:truyền giáo
evangelists:nhà truyền giáo
evangelium:evangelium
evangelize:truyền giáo
evangelized:truyền giáo
evangelizer:người truyền bá phúc âm hóa
evangelizes:truyền giáo
evangelizing:truyền giáo
evangelo:evangelo
evangelos:evangelos
evangels:evangels
evania:evania
evanid:evanid
evaniidae:evaniidae
evanish:trục xuất
evanished:trục xuất
evanishes:biến mất
evanishment:trục xuất
evanition:trục xuất
evanne:evanne
evans:evans
evansatgw:evansatgw
evanscity:sự trốn tránh
evansite:evansite
evansmills:evansmills
evanson:evanson
evansport:evansport
evanston:evanston
evansville:evansville
evant:trốn tránh
evapia:bốc hơi
evaporable:bốc hơi
evaporate:bốc hơi
evaporated:bốc hơi
evaporates:bốc hơi
evaporating:bốc hơi
evaporation:bay hơi
evaporations:bốc hơi
evaporative:bay hơi
evaporator:thiết bị bay hơi
evaporators:thiết bị bay hơi
evaporimeter:máy đo bốc hơi
evaporite:bay hơi
evaporitic:bốc hơi
evaporize:bốc hơi
evaporometer:thiết bị bay hơi
evapu:bốc hơi
evarist:người theo thuyết tiến hóa
evart:evart
evarts:evarts
evase:trốn tránh
evasible:có thể tránh được
evasional:trốn tránh
evasions:sự trốn tránh
evasively:lảng tránh
evasiveness:sự trốn tránh
evdict:gợi ý
evdokia:evdokia
evdokiya:evdokiya
evea:evea
eveanson:eveanson
evechurr:evechurr
evection:sự đối lưu
evectional:có nhiều hướng
evegnia:evgenia
evehood:đời trước
evejar:evejar
eveleen:eveleen
eveleigh:e opensigh
eveless:eveless
eveleth:eveleth
evelien:evelien
evelight:evelight
evelina:evelina
eveline:eveline
evella:evella
evello:evello
evellyn:evellyn
evelong:evelong
evely:sinh động
evelyn:evelyn
evelyna:evelyna
evelyne:evelyne
even:thậm chí
evenblush:thậm chí
evendim:evendim
evendown:evendown
evened:ăn trước
evener:evener
eveners:người trước
evenest:tốt nhất
evenfall:sự đồng đều
evenfalls:sự chẵn lẻ
evenforth:kể cả
evenglow:evenglow
evenhandedly:có tâm
evenhouse:nhà chẵn
evenin:thậm chí ở
evening:tối
evenings:buổi tối
eveningshade:buổi tối
eveningtide:buổi tối
evenki:Evenki
evenkia:Evenkia
evenlight:ánh sáng
evenlong:thậm chí dài
evenly:như nhau
evenmete:chẵn
evenminded:đồng đều
evenness:ngang nhau
evens:evens
evenson:evenson
evensongs:evensongs
evenstar:evenstar
evensville:evensville
event:Sự kiện
eventbased:dựa trên sự kiện
eventful:sôi động
eventfully:tình cờ
eventfulness:sự kiện
eventide:sự kiện
eventides:sự kiện
eventime:Thậm chí cả thời gian
eventless:không có sự kiện
eventlessly:vô tình
eventognath:sự kiện
eventognathi:eventognathi
eventration:sự kiện
events:sự kiện
eventual:cuối cùng
eventuality:sự kiện
eventualize:cuối cùng hóa
eventually:sau cùng
eventuated:biến cố
eventuates:sự kiện
eventuating:biến cố
eventuation:sự kiện
eventuations:sự kiện
evenwise:đồng đều
evenworthy:xứng đáng
evenwrite:viết đều
eveque:eveque
ever:bao giờ
everard:everard
everbearer:người mãi mãi
everbearing:sinh đẻ
everbloomer:không bao giờ có
everblooming:mãi mãi
everchanging:luôn thay đổi
everdene:everdene
everduring:mãi mãi
everest:núi Everest
everestdemi:everestdemi
everestultra:everestultra
everet:everet
everett:everett
everette:everette
everetts:everetts
everettville:everettville
everex:everex
everflowing:luôn chảy
everglade:mãi mãi
evergood:tốt đẹp
evergreen:thường xanh
evergreenery:cây xanh
evergreenite:evergreenite
evergreens:cây xanh
everhart:everhart
everitt:everitt
everlasting:bất diệt
everley:everley
everliving:đã từng sống
everly:mãi mãi
evermore:luôn luôn
everness:vĩnh viễn
evernia:mãi mãi
evernioid:vĩnh viễn
everpopular:luôn được ưa chuộng
everrett:everett
evers:evers
eversible:có thể đảo ngược
eversion:eversion
eversions:đảo lộn
eversive:đối nghịch
everson:everson
eversporting:đi ngang qua
evert:mãi mãi
evertebral:xương sống
evertebrata:evertebrata
evertebrate:vĩnh cửu
everted:đã từng
evertile:vĩnh cửu
everting:bao giờ
everton:everton
evertor:bao giờ
evertors:bao đời
everts:bao giờ hết
everwhich:bao giờ hết
everwho:từng là ai
every:mọi
everybodies:mọi người
everybody:mọi người
everybodys:mọi người
everyday:Hằng ngày
everydayness:sự thường ngày
everyhow:dù sao đi nữa
everyime:mỗi lần
everylike:giống như mọi thứ
everymen:mọi người
everyness:mọi thứ
everyone:tất cả mọi người
everyones:mọi người
everyplace:mọi nơi
everything:mọi điều
everytime:mỗi lần
everyting:mọi điều
everyvendor:everyvendor
everyway:mọi cách
everywhen:mọi lúc
everywhence:mọi lúc
everywhere:mọi nơi
everywheres:mọi người
everywhither:mọi người
eves:đêm trước
evesham:evesham
evestar:evestar
evetide:sự kiện
evette:evette
eveweed:eveweed
evey:evey
evgeni:evgeni
evgenia:evgenia
evgeny:con cháu
evgeview:evgeview
evhgueni:evhgueni
evhro:evhro
evia:evia
evict:đuổi ra khỏi nhà
evicted:đuổi ra khỏi nhà
evictee:người bị đuổi ra khỏi nhà
evictees:người bị đuổi ra khỏi nhà
evicting:đuổi đi
eviction:trục xuất
evictions:trục xuất
evictor:giám thị
evictors:người dẫn đường
evicts:đuổi đi
evidence:chứng cớ
evidenced:có bằng chứng
evidences:bằng chứng
evidencing:chứng minh
evidencive:tiến hóa
evident:hiển nhiên
evidentially:hiển nhiên
evidentiary:chứng cứ
evidently:hiển nhiên
evidentness:sự hiển nhiên
evie:evie
eviia:eviia
evil:độc ác
evildisposed:ác độc
evildoer:kẻ bất lương
evildoers:kẻ bất lương
evildoing:làm việc ác
eviler:kẻ xấu xa
evilest:xấu xa nhất
evilftp:Evilftp
evilhearted:ác tâm
eviller:eviller
evillest:evillest
evilly:ác độc
evilmerodach:Evilmerodach
evilminded:ác ý
evilmouthed:ác độc
evilness:sự xấu xa
evilproof:chống tội ác
evils:tệ nạn
evilsayer:kẻ xấu xa
evilspeaker:người nói chuyện
evilspeaking:nói xấu
evilwishing:ác quỷ
evilwood:cây ác quỷ
evin:evin
evinced:trốn tránh
evincement:sự thuyết phục
evinces:tỉnh
evincible:có thể tránh được
evincibly:có thể tránh được
evincing:trốn tránh
evincingly:lảng tránh
evincive:gợi nhớ
evington:evington
evinston:evinston
evirate:đuổi đi
eviration:đuổi ra khỏi nhà
evis:evis
eviscerate:trốn tránh
eviscerated:trốn tránh
eviscerates:trốn tránh
eviscerating:trốn tránh
evisceration:sự trốn tránh
evisite:trốn tránh
evison:evison
evita:evita
evitable:có thể cải thiện
evitate:gợi lên
evitation:sự khơi gợi
evittate:trốn tránh
evitts:trốn tránh
evlugate:trốn tránh
evocations:sự khơi gợi
evocative:gợi lên
evocatively:gợi lên
evocator:người khơi gợi
evocators:người đuổi bắt
evocatory:gợi lên
evocatrix:evocatrix
evodia:evodia
evoe:evoe
evoke:gợi lên
evoked:gợi lên
evoker:kẻ chiêu hồn
evokers:người trốn tránh
evokes:gợi lên
evoking:gợi lên
evolute:tiến hóa
evolutes:tiến hóa
evolutinary:tiến hóa
evolution:sự phát triển
evolutional:tiến hóa
evolutionary:tiến hóa
evolutionism:thuyết tiến hóa
evolutionist:nhà tiến hóa
evolutionize:tiến hóa
evolutions:diễn biến
evolutive:tiến hóa
evolutoid:evolutoid
evolvable:có thể tiến hóa được
evolved:phát triển
evolvement:sự phát triển
evolvements:sự phát triển
evolvent:tiến hóa
evolver:người trốn tránh
evolvers:tiến hóa
evolves:tiến hóa
evolving:đang phát triển
evona:evona
evonne:evonne
evons:bọ ngựa
evonymus:evonymus
evora:evora
evorra:evorra
evote:tiến hóa
evouzok:evouzok
evovae:ấu trùng
evraire:khơi gợi
evremonde:evremonde
evrie:evrie
evritania:evritania
evrope:trốn tránh
evropu:evropu
evros:evros
evry:evry
evseev:evseev
evulgate:trốn tránh
evulgation:sự trục xuất
evulse:trốn tránh
evulsion:trục xuất
evulsions:đuổi học
evvie:evvie
evvoia:evvoia
evvy:trốn tránh
evzones:evzones
ewabeach:bãi biển ewa
ewage:ewage
ewagenotu:ewagenotu
ewald:ewald
ewallet:ewallet
ewan:ewan
ewanchyna:ewanchyna
ewande:ewande
ewart:ewart
ewasyshyn:ewasyshyn
ewder:ewder
ewdokia:ewdokia
ewelease:ewelease
ewell:sống lại
ewen:ewen
ewenki:ewenki
ewens:ewens
ewer:ewer
ewerer:ewerer
ewers:ewers
ewery:ewery
ewes:ewes
ewing:ewing
ewings:ewings
ewodi:ewodi
ewok:ewok
ewoks:ewoks
ewondo:ewondo
ewota:ewota
ewry:ewry
ewsd:ewsd
ewumbonga:ewumbonga
ewundu:ewundu
ewww:ewww
exacerbated:trầm trọng hơn
exacerbates:làm trầm trọng thêm
exacerbating:làm trầm trọng thêm
exacerbation:cơn trầm trọng
exact:chính xác
exacta:chính xác
exactable:chính xác
exactas:chính xác
exacted:chính xác
exacters:thợ chính xác
exactest:chính xác nhất
exacteth:exacteth
exacting:chính xác
exactingly:chính xác
exactingness:tính chính xác
exaction:exaction
exactions:giao dịch
exactitude:thái độ
exactive:hoạt động
exactiveness:sự hoạt bát
exactly:một cách chính xác
exactment:sự chính xác
exactness:sự chính xác
exactor:thợ sửa xe
exactors:thợ chính xác
exactress:nữ chính xác
exacts:chính xác
exactually:chính xác
exadversum:exadversum
exaggerated:phóng đại
exaggerates:phóng đại
exaggerating:phóng đại
exaggeration:phóng đại
exaggerative:cường điệu
exaggerator:người phóng đại
exaggerators:người phóng đại
exaggeratory:cường điệu
exagitate:kích động
exagitation:sự kích động
exairesis:cưỡng bức
exalate:đề cao
exalbuminose:exalbuminose
exalbuminous:chất béo
exallotriote:exallotriote
exalt:nâng cao
exaltation:sự tôn vinh
exaltations:những lời ca tụng
exaltative:đề cao
exalte:đề cao
exalted:đề cao
exaltedly:cao trọng
exaltedness:sự tôn nghiêm
exalter:đề cao
exalters:người đề cao
exaltest:tuyệt vời nhất
exalteth:cao sang
exalting:đề cao
exalts:đề cao
exam:thi
examen:examen
examinable:có thể kiểm tra
examinant:người thi
examinate:kiểm tra
examination:kiểm tra
examinations:kỳ thi
examinative:có khả năng kiểm tra
examinator:người chấm thi
examinatory:kỳ thi
examine:nghiên cứu
examined:kiểm tra
examinee:Thí sinh
examinees:người kiểm tra
examiner:giám định viên
examiners:giám khảo
examinership:giám định
examines:kiểm tra
examing:kiểm tra
examining:kiểm tra
examiningly:kiểm tra
example:thí dụ
exampled:lấy lệ
exampleless:vô hồn
examples:ví dụ
exampleship:tấm gương
exampling:exampling
exams:kỳ thi
exanimate:người bạn cũ
exanimation:xua đuổi
exanthem:exanthem
exanthema:exanthema
exanthematic:ngoại cảm
exarate:đặc biệt
exaration:ly biệt
exarch:exarch
exarchal:gia trưởng
exarchate:trao đổi
exarchic:exarchic
exarchies:exarchies
exarchist:người ngoại đạo
exarchs:exarchs
exarchy:chế độ cũ
exareolate:làm suy yếu
exarhos:exarhos
exarillate:làm ra vẻ
exaristate:chứng minh
exarteritis:viêm ruột thừa
exarticulate:nói xấu
exasperated:bực tức
exasperates:bực tức
exasperating:bực tức
exasperation:bực tức
exasperative:bực tức
exaspidean:exaspidean
exaudi:exaudi
exaugurate:phô trương
exauguration:sự ngụy biện
excalate:đề cao
excalation:cảm thán
excalcarate:kiệt sức
excalceate:làm nổi bật
excalceation:cảm thán
excalibur:excalibur
excamb:excamb
excamber:excamber
excambion:sự du ngoạn
excandescent:sợi đốt
excantation:sự kích thích
excarnate:xuất sắc
excarnation:cảm thán
excathedra:ex cathedra
excathedral:ngoại diện
excaudate:khai quật
excavated:khai quật
excavates:khai quật
excavating:khai quật
excavation:moi lên
excavations:khai quật
excavator:máy xúc
excavatorial:thợ đào
excavators:máy xúc
excavatory:nhà đào
excave:khai quật
excecate:làm kiệt quệ
excecation:sự phấn khích
excedent:có thẩm quyền
exceed:quá
exceedance:vượt quá
exceedances:vượt quá
exceeded:vượt quá
exceeder:vượt quá
exceeders:vượt quá
exceedest:vượt trội
exceedeth:vượt quá
exceeding:vượt quá
exceedingly:cực kỳ
exceeds:vượt quá
excel:vượt trội
excelan:excelan
excelente:excelente
excelled:xuất sắc
excellence:xuất sắc
excellences:xuất sắc
excellencies:xuất sắc
excellency:xuất sắc
excellent:Xuất sắc
excellently:xuất sắc
excellest:xuất sắc nhất
excelleth:kiệt xuất
excello:excello
excels:vượt trội
excelsin:excelsin
excelsior:vượt trội
excelsis:excelsis
excelsitude:xuất sắc
excentral:bên ngoài
excentric:kỳ lạ
excentrical:phấn khích
excentricity:kỳ lạ
exceprtion:ngoại lệ
except:ngoại trừ
exceptant:ngoại trừ
excepted:ngoại trừ
excepting:ngoại trừ
exception:ngoại lệ
exceptional:đặc biệt
exceptionary:ngoại lệ
exceptions:ngoại lệ
exceptious:ngoại lệ
exceptive:ngoại lệ
exceptively:ngoại lệ
exceptor:ngoại trừ
excepts:ngoại lệ
excercise:tập thể dục
excercising:tập thể dục
excern:excern
excerpt:đoạn trích
excerpta:đoạn trích
excerpted:trích đoạn
excerptible:đoạn trích
excerpting:trích đoạn
excerption:đoạn trích
excerptive:trích dẫn
excerptor:người trích dẫn
excerpts:trích đoạn
excess:thặng dư
excesses:dư thừa
excessive:quá đáng
excessively:quá mức
excessman:người thừa
exch:exch
exchange:trao đổi
exchangeably:có thể trao đổi
exchanged:đã trao đổi
exchanger:người trao đổi
exchangers:người trao đổi
exchanges:trao đổi
exchanging:trao đổi
exchangite:trao đổi
exchequer:vượt qua
exchequers:người nói chuyện
excide:vượt trội
excipient:tá dược
exciple:đệ tử
excipulaceae:thuộc họ excipulaceae
excipular:có kết tủa
excipule:quy luật
excipuliform:chất kết tủa
excipulum:excipulum
excircle:vòng tròn
excised:bị cắt xén
exciseman:người lái xe
excisemen:người học hành
excises:du ngoạn
excising:phấn khích
excisions:sự phân biệt
excisor:excisor
excitability:dễ bị kích thích
excitable:dễ bị kích động
excitably:phấn khích
excitancy:sự phấn khích
excitant:hưng phấn
excitants:người kích thích
excitations:kích thích
excitative:kích thích
excitator:người kích thích
excite:kích thích
excited:bị kích thích
excitedly:hào hứng
excitedness:sự phấn khích
excitement:phấn khích
excitements:sự phấn khích
exciter:người xúi giục
exciters:người kích thích
excites:kích thích
exciting:kích thích
excitingly:thú vị
excitive:đặc biệt
excitomotion:sự phấn khích
excitomotor:kích thích
excitomotory:excitomotory
excitons:excitons
excitor:người kích thích
excitors:người kích thích
excitory:kích động
excl:không bao gồm
exclaim:kêu lên
exclaimed:kêu lên
exclaimer:cảm thán
exclaimers:người cảm thán
exclaiming:kêu lên
exclaimingly:cảm thán
exclaims:cảm thán
exclam:cảm thán
exclamation:cảm thán
exclamations:câu cảm thán
exclamative:cảm thán
exclave:khai trừ
exclaves:người ngoại tộc
exclosure:tiết lộ
excludable:có thể loại trừ
exclude:loại trừ
excluded:loại trừ
excludenames:loại trừ tên
excluder:người loại trừ
excluders:người loại trừ
excludes:loại trừ
excluding:loại trừ
excludingly:loại trừ
exclusion:loại trừ
exclusioner:người độc quyền
exclusionism:chủ nghĩa độc quyền
exclusionist:người theo chủ nghĩa độc quyền
exclusions:loại trừ
exclusive:loại trừ
exclusively:duy nhất
exclusivism:độc quyền
exclusivist:người theo chủ nghĩa độc quyền
exclusivity:độc quyền
exclusivly:duy nhất
exclusory:loại trừ
excmu:excmu
excoecaria:excoecaria
excogitable:có lợi
excogitate:khuyến khích
excogitated:phấn khích
excogitates:làm kiệt quệ
excogitating:phấn khích
excogitation:sự khích lệ
excogitative:định tính
excogitator:người thúc đẩy
exconjugant:người bỏ trốn
excoriable:có thể giải thích được
excoriated:kiệt sức
excoriates:làm kiệt quệ
excoriating:làm kiệt quệ
excoriation:sự phấn khích
excoriations:sự khích lệ
excoriator:người thổi phồng
excorticate:hành hạ
excrak:excrak
excrement:phân
excremental:bài tiết
excrementary:bài tiết
excrementive:phân ra ngoài
excrements:phân
excresce:excresce
excrescence:xuất sắc
excrescences:nước hoa
excrescency:xuất sắc
excresence:xuất sắc
excreta:phân
excretal:chất bài tiết
excreted:bài tiết
excreter:người bài tiết
excreters:bài tiết
excretes:bài tiết
excreting:bài tiết
excretionary:sự bài trừ
excretions:bài tiết
excretitious:bài tiết
excretive:bài tiết
excriminate:xuất sắc
excruciable:có thể giải thoát
excruciating:làm kiệt quệ
excruciation:bài tiết
excruciator:người đào thải
excubant:xuất chúng
excudate:dịch tiết ra
exculpable:có thể giải thoát
exculpated:kinh ngạc
exculpates:bài trừ
exculpating:châm biếm
exculpation:minh oan
exculpations:những lời cảm thán
exculpative:châm biếm
excurrent:hiện tại
excurse:du ngoạn
excursiion:đi chơi, dã ngoại
excursion:đi chơi, dã ngoại
excursional:du ngoạn
excursionary:người du ngoạn
excursioner:người du ngoạn
excursionism:chủ nghĩa du ngoạn
excursionist:người chơi du ngoạn
excursionize:du ngoạn
excursions:du ngoạn
excursive:du ngoạn
excursively:xuất sắc
excursory:du ngoạn
excursuses:du ngoạn
excurvate:kích động
excurvated:phấn khích
excurvation:sự phấn khích
excurvature:sự vượt trội
excurved:kinh ngạc
excusability:sự bào chữa
excusably:miễn cưỡng
excusal:bào chữa
excusative:bào chữa
excusator:người bào chữa
excusatory:bào chữa
excuse:thứ lỗi
excused:miễn tội
excuseful:có cớ
excusefully:miễn cưỡng
excuseless:vô cớ
excuser:người bào chữa
excusers:người bào chữa
excuses:lời bào chữa
excusezmoi:xin lỗi
excusing:bào chữa
excusingly:miễn cưỡng
excusive:bào chữa
excuss:lời bào chữa
excyst:excyst
excystation:máy lạnh
excysted:có năng lực
excystment:sức mạnh
exdelicto:exdelicto
exdie:eddie
exeat:exeat
exec:người điều hành
execed:thi hành
execeptional:đặc biệt
execise:tập thể dục
execling:thi hành
execlp:thực thi
execpt:ngoại trừ
execrably:thi hành
execrated:thi hành
execrates:thi hành
execrating:thi hành
execration:sự thi hành
execrations:hành quyết
execrative:thi hành
execratively:thi hành
execrator:người thi hành
execrators:người thi hành
execratory:sự thực thi
execs:người điều hành
executable:có thể thực thi
executableby:có thể thực thi
executables:thực thi
executancy:sự thi hành
executant:người thi hành công vụ
execute:hành hình
executed:Thực thi
executedst:người thi hành
executer:người thi hành công vụ
executers:người thi hành công vụ
executes:thi hành
executest:người thi hành
executeth:thi hành
executible:có thể thực thi
executing:thi hành
execution:chấp hành
executional:người điều hành
executioner:đao phủ
executioners:đao phủ
executionist:người điều hành
executions:hành quyết
executive:chấp hành, quản lý
executively:thi hành
executives:giám đốc điều hành
executor:người thi hành
executorial:người thực thi
executors:người thi hành công vụ
executorship:quyền thừa hành
executory:sự thi hành
executress:người thi hành công vụ
executrices:thực thi
executrixes:thực thi
executry:sự thi hành
exedent:kỳ cựu
exedra:exedra
exegeses:miễn trừ
exegesist:nhà chú giải
exegetes:người chú giải
exegetic:có năng lực
exegetical:chú giải
exegetically:về mặt chú giải
exegetics:nhà chú giải học
exegetist:nhà chú giải
exeinfo:exeinfo
exeland:exeland
exelenz:exelenz
exelmans:exelmans
exempla:gương mẫu
exemplar:gương mẫu
exemplaric:mẫu mực
exemplarily:mẫu mực
exemplarism:sự mẫu mực
exemplarity:sự mẫu mực
exemplars:người mẫu mực
exemplary:gương mẫu
exempli:gương mẫu
exemplified:minh chứng
exemplifier:người nêu gương
exemplifiers:người nêu gương
exemplifies:làm gương
exemplifying:làm gương
exemplum:gương mẫu
exempt:miễn
exempted:được miễn
exemptible:miễn trừ
exemptile:mẫu mực
exempting:miễn trừ
exemption:sự miễn trừ
exemptionist:người mẫu mực
exemptions:sự miễn trừ
exemptive:gương mẫu
exemptpw:miễn
exempts:miễn trừ
exencephalia:exencephalia
exencephalic:ngoại lệ
exencephalus:exencephalus
exene:exene
exensions:phần mở rộng
exenterate:hành động
exenteration:sự ra sức
exepc:exepc
exept:lão luyện
exeption:ngoại lệ
exequatur:exequatur
exequial:quan trọng
exequies:exequies
exequy:exequy
exercise:tập thể dục
exercised:tập thể dục
exerciser:người tập thể dục
exercisers:người tập thể dục
exercises:bài tập
exerciseth:tập thể dục
exercising:tập thể dục
exercitant:người tập thể dục
exercitation:tập thể dục
exercitor:người tập thể dục
exercitorial:tập thể dục
exercitorian:người tập thể dục
exeresis:sự xuất hiện
exergual:kỳ lạ
exergue:cố gắng
exert:gắng sức
exerted:tác dụng
exerting:gắng sức
exertion:gắng sức
exertionless:gắng sức
exertions:gắng sức
exertive:gắng sức
exerts:nỗ lực
exes:người yêu cũ
exeter:exeter
exeunt:người yêu
exfiguration:sự biến hình
exfigure:định hình
exfiltration:sự lọc ra
exflagellate:ngoại lai
exflect:làm kiệt quệ
exfodiate:ngoại tình
exfodiation:sự xuất hiện
exfoliate:tẩy tế bào chết
exfoliation:tẩy da chết
exfoliative:tẩy da chết
exfoliatory:tẩy da chết
exhalable:thở ra
exhalant:thở ra
exhalants:thở ra
exhalation:xông lên
exhalations:thở ra
exhalatory:thở ra
exhaled:thở ra
exhalent:thở ra
exhales:thở ra
exhaling:thở ra
exhaust:khí thải
exhaustable:cạn kiệt
exhausted:kiệt sức
exhaustedly:kiệt sức
exhauster:thở ra
exhausting:mệt mỏi
exhaustingly:mệt mỏi
exhaustion:kiệt sức
exhaustive:đầy đủ
exhaustively:cạn kiệt
exhaustless:kiệt sức
exhausts:cạn kiệt
exheredate:kiệt quệ
exheredation:kiệt sức
exhibit:triển lãm
exhibitable:có thể trưng bày
exhibitant:người trưng bày
exhibited:trưng bày
exhibiter:người trưng bày
exhibiters:người triển lãm
exhibiting:trưng bày
exhibition:triển lãm
exhibitional:trưng bày
exhibitioner:người trưng bày
exhibitions:triển lãm
exhibitive:phô trương
exhibitively:trưng bày
exhibitorial:triển lãm
exhibitors:nhà triển lãm
exhibitory:triển lãm
exhibits:vật trưng bày
exhilarant:exhilarant
exhilarated:phấn khởi
exhilarates:phấn khởi
exhilarating:phấn khởi
exhilaration:sự phấn khởi
exhilarative:phấn khích
exhilarator:người giải thích
exhilaratory:phấn khởi
exhort:khuyên nhủ
exhortation:khuyến khích
exhortations:khuyến khích
exhortative:khuyến khích
exhortator:người khuyên nhủ
exhortatory:khuyên nhủ
exhorted:khuyên nhủ
exhorter:người khuyên nhủ
exhorters:người khuyên nhủ
exhorteth:khuyên nhủ
exhorting:khuyên nhủ
exhortingly:khuyên nhủ
exhorts:khuyên nhủ
exhumate:làm kiệt quệ
exhumations:sự khai quật
exhumator:máy khai thác
exhumatory:khai man
exhume:moi lên
exhumed:khai quật
exhumer:người khai thác
exhumers:máy hút sữa
exhumes:exhumes
exhuming:khai quật
exhusband:chồng cũ
exibits:vật trưng bày
exicon:exicon
exigeant:người đi lính
exigence:sự cố gắng
exigences:sự xuất hiện
exigencies:ngoại lệ
exigency:sự khó tính
exigenter:người cố gắng
exigently:nghiêm túc
exigible:có thể xuất hiện
exiguities:ngoại hình
exiguity:ngoại hình
exiguous:rõ ràng
exiguously:rõ ràng
exiguousness:sự mơ hồ
exilarch:tinh bột nghệ
exilarchate:giống nhau
exile:đày ải
exiled:đày ải
exiledom:đày ải
exilement:sự giải thoát
exiler:người đày ải
exiles:lưu vong
exilian:người ngoại lai
exilic:exilic
exiling:đày ải
exility:sự nhanh nhẹn
exim:exim
eximious:tuyệt vời
eximiously:cực kỳ
eximiousness:sự quý trọng
exinanite:exinanite
exinanition:sự cố gắng
exindusiate:vỡ mộng
exinguinal:exinguinal
exira:exira
exist:hiện hữu
existability:sự tồn tại
existance:sự tồn tại
existant:tồn tại
existas:tồn tại
existe:tồn tại
existed:tồn tại
existence:sự tồn tại
existences:sự tồn tại
existent:tồn tại
existential:tồn tại
existently:tồn tại
existents:sự tồn tại
exister:người tồn tại
existibility:sự cố gắng
existible:ngoại lệ
existing:hiện có
exists:tồn tại
exit:lối ra
exite:khích lệ
exited:thoát ra
exiter:exiter
exitilus:exitilus
exiting:thoát ra
exition:sự ra đi
exitproc:exitproc
exits:lối ra
exitser:người xuất cảnh
exitus:lối ra
exkorean:exkorean
exlex:exlex
exline:ngoài lề
exmeridian:exmeridian
exmoor:tán thán
exmore:exmore
exner:exner
exnsun:exnsun
exoarteritis:viêm túi thừa
exoascaceae:họ exoascaceae
exoascaceous:có chất nhờn
exoascales:exoascales
exoascus:bào chữa
exobasidium:exobasidium
exobiologist:nhà ngoại sinh vật học
exobiology:ngoại sinh học
exocardia:exocardia
exocardiac:cơ tim
exocardial:cơ tim
exocarp:exocarp
exoccipital:chẩm
exocentric:ngoại tâm
exochorda:exochorda
exochorion:exochorion
exoclinal:ngoại lai
exocline:ngoại tuyến
exocoelar:exocoelar
exocoele:exocoele
exocoelic:exocoelic
exocoelom:exocoelom
exocoetidae:exocoetidae
exocoetus:exocoetus
exocolitis:exocolitis
exocone:exocone
exocrine:ngoại tiết
exoculate:xuất ngoại
exoculation:sự bài tiết
exocyclic:ngoại tình
exocyclica:exocyclica
exocycloida:exocycloida
exode:xuất ngoại
exoderm:ngoại lai
exodermis:exodermis
exodic:ngoại lai
exodist:người xuất ngoại
exodontia:di cư
exodontist:nhà ngoại lai
exodos:cuộc di cư
exodromic:ngoại lai
exodromy:exodromy
exodus:cuộc di cư
exoduses:những cuộc di cư
exody:hăng hái
exoenzyme:exoenzyme
exoenzymic:exoenzymic
exoergic:dị ứng
exofficial:không chính thức
exogamic:exogamic
exogamies:exogamies
exogastric:ngoài dạ dày
exogastritis:viêm ruột già
exogen:exogen
exogenae:exogenae
exogeneity:ngoại lai
exogenetic:ngoại sinh học
exogenic:exogenic
exogenously:ngoại sinh
exogeny:exogeny
exognathion:exognathion
exognathite:exognathite
exogonium:exogonium
exogyra:exogyra
exolemma:ngoại tình
exometritis:viêm tử cung
exomion:sự phấn khích
exomis:exomis
exomologesis:ngoại sinh học
exomorphic:ngoại hình
exomorphism:ngoại hình
exomphalos:exomphalos
exomphalous:exomphalos
exomphalus:exomphalos
exon:exon
exonarthex:exonarthex
exoner:người làm khô
exonerated:miễn tội
exonerates:minh oan
exonerating:minh oan
exoneration:sự tha tội
exonerations:sự đền tội
exonerative:biện hộ
exonerator:người tuyên dương
exonerators:người ủng hộ
exoneural:exoneural
exonian:người exonian
exonship:exonship
exopathic:ngoại cảm
exoperidium:exoperidium
exophagous:kỳ lạ
exophagy:thở ra
exophasia:ngoại ngôn ngữ
exophasic:ngoại ngôn ngữ
exophoria:exophoria
exophoric:ngoại tình
exophthalmic:ngoại nhãn khoa
exophthalmos:exophthalmos
exoplasm:ngoại vật chất
exopod:xuất ngoại
exopodite:ngoại ô
exopoditic:ngoại lai
exopterygota:exopterygota
exorability:khả năng tồn tại
exorable:đáng yêu
exorableness:sự đáng yêu
exorbital:exorbital
exorbitance:cắt cổ
exorbitancy:sự cắt cổ
exorbitant:quá đáng
exorbitantly:cắt cổ
exorbitate:cắt cổ
exorbitation:sự cắt cổ
exorcisation:sự trừ tà
exorcised:trừ tà
exorcisement:sự trừ tà
exorciser:người trừ tà
exorcisers:người trừ tà
exorcises:trừ tà
exorcising:trừ tà
exorcismal:trừ tà
exorcisms:trừ tà
exorcisory:trừ tà
exorcistic:trừ tà
exorcistical:trừ tà
exorcists:những người trừ tà
exorcize:xua đuổi
exorcized:xua đuổi
exorcizes:trừ tà
exorcizing:xua đuổi
exordia:exordia
exordial:ngoại lai
exordium:exordium
exordiums:exordiums
exordize:xuất ngoại
exorganic:exorganic
exorhason:exorhason
exoriation:sự phấn khích
exormia:exormia
exornation:sự bài trừ
exos:exos
exosepsis:thuốc thải độc
exoskeletal:bộ xương ngoài
exosmic:exosmic
exosmose:lấy ra
exosmosis:exosmosis
exosmotic:khuyến khích
exosperm:ngoại nhũ
exosphere:ngoại quyển
exospheres:exospheres
exospheric:exospheric
exosporal:exosporal
exospore:exospore
exosporium:khán phòng
exosporous:thích thú
exostema:exostema
exostome:ngoại lai
exostosed:đề cao
exostosis:exostosis
exostotic:kỳ lạ
exostra:exostra
exostracism:thuyết ngoại lai
exostracize:khuyến khích
exoteric:công nghệ
exoterical:trích dẫn
exoterically:về mặt công nghệ
exotericism:thuyết công nghệ
exoterics:lời trích dẫn
exotheca:exotheca
exothecal:ngoại khoa
exothecate:xoa dịu
exothecium:exothecium
exothermal:tỏa nhiệt
exothermous:tỏa nhiệt
exotic:kỳ lạ
exotically:kỳ lạ
exoticalness:tính phi thường
exoticbeer:người kỳ lạ
exoticism:chủ nghĩa kỳ lạ
exoticist:nhà ngoại lai
exoticity:kỳ lạ
exoticness:sự kỳ lạ
exotics:exotics
exotism:chủ nghĩa ngoại tộc
exotisms:lời khen ngợi
exotospore:exotospore
exotoxic:ngoại độc tố
exotoxin:ngoại độc tố
exotropia:exotropia
exotropic:ngoại lai
exotropism:thuyết ngoại lai
expalpate:giải thích
expand:mở rộng
expandable:có thể mở rộng
expanded:mở rộng
expandedly:mở rộng
expandedness:sự mở rộng
expander:người mở rộng
expanders:người mở rộng
expandible:có thể mở rộng
expanding:mở rộng
expandingly:mở rộng
expands:mở rộng
expanse:mở rộng
expanses:mở rộng
expansibly:có thể mở rộng
expansile:mở rộng
expansion:sự bành trướng
expansional:mở rộng
expansionary:bành trướng
expansionism:chủ nghĩa bành trướng
expansionist:người theo chủ nghĩa bành trướng
expansions:sự mở rộng
expansive:mở rộng
expansively:mở rộng
expansivity:sự mở rộng
expansometer:sự mở rộng
expansure:mở rộng
exparrot:exparrot
expatiated:giải thích
expatiater:người nước ngoài
expatiates:người xa xứ
expatiating:đi xa
expatiation:sự giải thoát
expatiations:giải thích
expatiative:thuyết minh
expatiator:người giải thích
expatiators:người giải thích
expatiatory:giải thích
expatriate:người xa xứ
expatriated:xa xứ
expatriates:người nước ngoài
expatriating:xa xứ
expatriation:người xa xứ
expdt:expdt
expecially:đặc biệt
expect:chờ đợi
expectable:có thể mong đợi
expectance:sự mong đợi
expectancies:kỳ vọng
expectancy:tuổi thọ
expectant:mong đợi
expectantly:mong đợi
expectation:kỳ vọng
expectations:kỳ vọng
expectative:mong đợi
expected:kỳ vọng
expectedly:dự kiến
expectedtime:thời gian dự kiến
expecter:người trông đợi
expecters:người mong đợi
expecting:mong đợi
expectingly:mong đợi
expective:rõ ràng
expectorants:người mong đợi
expectorated:mong đợi
expectorates:làm long đờm
expectorator:thuốc long đờm
expects:mong đợi
expede:thám hiểm
expediate:giải thích
expedicion:cuộc thám hiểm
expedience:sự khẩn trương
expediences:khoa học thám hiểm
expediencies:kinh nghiệm
expediency:sự hiệu quả
expedient:láu cá
expediential:kinh nghiệm
expedientist:người theo chủ nghĩa thám hiểm
expediently:nhanh chóng
expedients:người cấp tốc
expeditate:xúc tiến
expeditation:sự xúc tiến
expedited:cấp tốc
expeditely:khẩn trương
expediteness:sự khẩn trương
expediter:người thám hiểm
expediters:người đi thám hiểm
expedites:thám hiểm
expediting:xúc tiến
expedition:cuộc thám hiểm
expeditions:những cuộc thám hiểm
expeditor:người thám hiểm
expedius:expedius
expel:trục xuất
expellant:người khai trừ
expelled:trục xuất
expellee:trục xuất
expellees:trục xuất
expeller:người giải thích
expellers:người trục xuất
expelling:trục xuất
expels:trục xuất
expend:tiêu xài
expendable:tiêu xài được
expended:dùng hết
expender:người rút tiền
expenders:người rút tiền
expendible:tiêu xài được
expending:tiêu tốn
expenditor:người tiêu xài
expenditrix:ma trận
expenditure:chi phí
expenditures:chi tiêu
expends:chi tiêu
expense:chi phí
expensed:tốn nhiều tiền
expenseful:tốn kém
expensefully:tốn kém
expenseless:không tốn tiền
expenses:chi phí
expensing:kinh phí
expensive:đắt tiền
expensively:tốn kém
expenthesis:sự giải thích
experience:trải qua
experienced:có kinh nghiệm
experiencer:người thử nghiệm
experiences:kinh nghiệm
experiencing:trải qua
experient:thí nghiệm
experiment:cuộc thí nghiệm
experimental:thực nghiệm
experimented:đã thử nghiệm
experimentee:người thử nghiệm
experimenter:người làm thí nghiệm
experimently:thử nghiệm
experiments:thí nghiệm
expert:chuyên gia
experted:có kinh nghiệm
experting:chuyên môn
expertise:chuyên môn
expertism:chuyên môn
expertize:chuyên môn hóa
expertly:thành thạo
expertness:sự tinh thông
experts:Các chuyên gia
expertship:chuyên gia
expiated:hết hạn
expiates:hết hạn
expiating:sắp hết hạn
expiation:hết hạn
expiational:hết hạn
expiations:hết hạn
expiatist:người giải hạn
expiative:hết hạn
expiator:người hết hạn
expiators:người hết hạn sử dụng
expiatory:hết hạn
expilate:khai trừ
expilation:sự giải tỏa
expilator:người giải thoát
expirable:đáng mong đợi
expirant:người mãn hạn
expirate:hết hạn
expirated:hết hạn
expiration:hết hạn
expirations:hết hạn
expirator:người hết hạn
expiratory:thở ra
expire:hết hạn
expired:hết hạn
expiree:hết hạn
expirer:hết hạn
expirers:người hết hạn
expires:hết hạn
expiries:hết hạn
expiring:sắp hết hạn
expiringly:sắp hết hạn
expiry:hết hạn sử dụng
expiscate:tịch thu
expiscation:tịch thu
expiscator:người khai thác
expiscatory:khai trừ
explain:giải thích
explainable:có thể giải thích được
explaination:sự giải thích
explained:giải thích
explainer:người giải thích
explainers:người giải thích
explaining:giải thích
explainingly:giải thích
explains:giải thích
explanatary:giải thích
explanate:giải thích
explanation:giải trình
explanations:giải thích
explanative:giải thích
explanator:người giải thích
explanatory:giải thích
explanitory:giải thích
explant:thuốc nổ
explantation:sự giải thích
explanted:làm nổ tung
explanting:nổ
explement:sự giải thích
explemental:vui vẻ
expletively:rõ ràng
expletives:người nói năng tục tĩu
expletory:sự giải phóng
explicated:giải thích
explicates:giải thích
explicating:giải thích
explication:sự giải thích
explications:giải thích
explicative:giải thích
explicator:người giải thích
explicators:người giải thích
explicatory:giải thích
explicit:rõ ràng
explicitly:rõ ràng
explicitness:sự rõ ràng
explicits:giải thích
explict:rõ ràng
explodable:có thể nổ
explode:phát nổ
exploded:nổ tung
explodent:nổ ra
exploder:người nổ
exploders:người nổ
explodes:nổ tung
exploding:nổ tung
exploer:nhà thám hiểm
exploit:khai thác
exploitable:có thể khai thác
exploitage:sự bóc lột
exploitation:khai thác
exploitative:bóc lột
exploited:khai thác
exploitee:người khai phá
exploiter:người khai thác
exploiters:kẻ bóc lột
exploiting:khai thác
exploitive:khám phá
exploits:khai thác
exploiture:bóc lột
explorable:có thể khám phá
exploration:thăm dò
explorations:khám phá
explorative:thăm dò
explorator:người thám hiểm
exploratory:thám hiểm
explore:khám phá
explored:khám phá
exploreer:nhà thám hiểm
explorement:thám hiểm
explorer:nhà thám hiểm
explorers:nhà thám hiểm
explores:khám phá
exploring:khám phá
exploringly:khám phá
explosible:có thể nổ
explosion:nổ
explosionist:người nổ
explosions:vụ nổ
explosive:nổ
explosively:bùng nổ
explosives:thuốc nổ
exploszia:Explzia
explotation:khai thác
expm:expm
expo:hội chợ
expone:số mũ
exponence:sự mất thời gian
exponency:sự minh bạch
exponent:số mũ
exponentials:cấp số nhân
exponention:số mũ
exponents:số mũ
exponible:có thể giải thích
export:xuất khẩu
exportable:có thể xuất khẩu
exportations:xuất khẩu
exported:đã xuất khẩu
exporter:người xuất khẩu
exporters:nhà xuất khẩu
exportimport:xuất nhập khẩu
exporting:xuất khẩu
exports:hàng xuất khẩu
expos:triển lãm
exposal:sự giải thoát
exposals:đề xuất
expose:phơi ra
exposed:Để lộ ra
exposedness:sự phơi bày
exposer:người trưng bày
exposers:người phơi bày
exposes:phơi bày
exposing:phơi bày
exposited:phơi bày
expositing:phơi bày
exposition:sự giải bày
expositional:trình bày
expositions:cuộc triển lãm
expositive:phơi bày
expositively:rõ ràng
expositorial:biên tập
expositorily:rõ ràng
expositors:người phơi bày
expositress:người giải bày
exposits:sự phơi bày
expostulate:khuyên can
expostulated:công khai
expostulates:bộc lộ
expostulator:người giải thích
exposure:Phơi bày
exposures:sự phơi bày
expound:giải thích
expoundable:có thể giải thích
expounded:giải thích
expounder:người pha tạp chất
expounders:người giải thích
expounding:giải thích
expounds:giải thích
expprint:expprint
expr:expr
expres:kinh nghiệm
express:bày tỏ
expressable:có thể diễn đạt được
expressage:sự thể hiện
expressed:bày tỏ
expresser:người chuyển phát nhanh
expresses:bày tỏ
expressibly:rõ ràng
expressing:bày tỏ
expression:biểu hiện
expressional:biểu hiện
expressions:biểu thức
expressively:rõ ràng
expressivism:chủ nghĩa thể hiện
expressivity:sự thể hiện
expressless:vô cảm
expressly:rõ ràng
expressman:người vận chuyển
expressness:sự thể hiện
expresso:expresso
expressway:đường cao tốc
expressways:đường cao tốc
exprimable:có thể giải thích
exprobate:giải thích
exprobation:sự khai trừ
exprobrate:sinh vật sống
exprobration:sự giải thích
exprobratory:sự hô hấp
expromission:sự giải thoát
expromissor:expromissor
expropriable:chiếm đoạt được
expropriated:chiếm đoạt
expropriates:trưng thu
expropriator:kẻ trưng thu
exprts:sơ đồ
expt:expt
expugn:expugn
expugnable:có thể giải thích được
expugnation:sự khai trừ
expuition:sự giải thoát
expuitition:hết hạn
expulsatory:trục xuất
expulse:trục xuất
expulsed:trục xuất
expulser:người đuổi học
expulses:trục xuất
expulsing:trục xuất
expulsion:trục xuất
expulsionist:người đuổi học
expulsions:trục xuất
expulsive:trục xuất
expulsory:trục xuất
expunction:sự giải thoát
expungeable:có thể tẩy rửa
expunged:xóa sổ
expungement:sự khai trừ
expunger:chất tẩy rửa
expungers:người tẩy chay
expunges:xóa sổ
expunging:khai trừ
expurgated:hết hạn
expurgates:người nước ngoài
expurgating:sắp ra ngoài
expurgation:sự giải thích
expurgations:sự giải thoát
expurgative:giải thích
expurgator:người giải phóng
expurgators:người nổi dậy
expurgatory:sự giải thoát
expurge:sự ra đi
expwy:kinh nghiệm
exquisibar:ngoại tình
exquisite:tinh tế
exquisitely:tinh xảo
exquisitism:thuyết dị giáo
exradio:exradio
exradius:exradius
exremes:exremes
exrupeal:cường tráng
exsanguinate:exsanguinate
exsanguine:exsanguine
exsanguinity:exsanguinity
exsanguinous:ngoại tình
exsanguious:kỳ lạ
exscind:lôi kéo
exscinding:ép buộc
exscissor:exscissor
exscriptural:ngoại văn
exsculptate:tiết ra
exscutellate:exscut Phuc
exsect:exsect
exsectile:viên đạn
exsection:sự đào thải
exsector:thầy mo
exsequatur:exequatur
exsert:gắng sức
exserted:cố gắng
exsertile:ngoại cảm
exserting:khó chịu
exsertion:sự bài trừ
exserts:exserts
exship:chuyển tải
exsibilate:chứng minh
exsibilation:exsibilation
exsiccant:chất làm khô
exsiccatae:exsiccatae
exsiccate:tẩy độc
exsiccation:sự tẩy chay
exsiccative:tẩy chay
exsiccator:máy hút ẩm
exsiliency:khả năng phục hồi
exslave:nô lệ
exsolution:giải pháp
exsomatic:exsomatic
exspawn:exspawn
exspuition:sự thuyết phục
exspuitition:khuyến khích
exsputory:exsputory
exstipulate:táo tợn
exstrophy:chứng suy nhược
exstudents:người xuất thân
exsuccous:exsuccous
exsuction:sự khai trừ
exsufflate:làm kiệt quệ
exsufflation:sự trút giận
exsufflicate:làm phiền lòng
exsurge:exsurge
exsurgent:exsurgent
exsuscitate:hồi sức
extaci:thuốc lắc
extant:còn tồn tại
extarc:extarc
extasy:rút tiền
extasyy:vui vẻ
extemporal:mở rộng
extemporally:về phương diện rộng rãi
extemporary:mở rộng
extemporize:mở rộng
extemporized:mở rộng
extemporizer:bộ mở rộng
extemporizes:mở rộng
extend:gia hạn
extendable:có thể mở rộng
extended:mở rộng
extendedly:mở rộng ra
extendedness:sự mở rộng
extendend:mở rộng
extender:người mở rộng
extenders:người kéo dài
extendeth:mở rộng
extending:kéo dài
extends:kéo dài
extense:mở rộng
extensible:có thể mở rộng
extensile:kéo dài
extensimeter:máy đo độ dài
extensiole:mở rộng
extension:sự mở rộng
extensional:mở rộng
extensionist:người mở rộng
extensionof:Extensionof
extensions:phần mở rộng
extensis:mở rộng
extensity:mật độ mở rộng
extensive:sâu rộng
extensively:một cách chuyên sâu
extenso:Extenso
extensometer:giãn kế
extensor:người kéo dài
extensors:máy kéo dài
extensory:mở rộng
extensum:Extensum
extent:mức độ
extention:sự mở rộng
extentions:phần mở rộng
extents:phạm vi
extenuated:kiệt sức
extenuates:làm giảm bớt
extenuating:giảm nhẹ
extenuation:sự giảm nhẹ
extenuations:sự giảm nhẹ
extenuative:khích lệ
extenuator:bộ giảm áp
extenuatory:giảm nhẹ
exter:người tiêu diệt
exterieur:mở rộng
exterior:ngoại thất
exteriorate:xấu đi
exteriority:bề ngoài
exteriorize:mở rộng
exteriorized:mở rộng
exteriorly:bên ngoài
exteriorness:bề ngoài
exteriors:ngoại thất
exterminable:tiêu diệt
exterminate:tiêu diệt
exterminated:tiêu diệt
exterminates:tiêu diệt
exterminator:người tiêu diệt
exterminist:người trừ gian diệt bạo
extern:bên ngoài
external:bên ngoài
externalism:chủ nghĩa bên ngoài
externalist:người theo chủ nghĩa bên ngoài
externality:ngoại cảnh
externalize:ngoại hóa
externalized:ngoại hóa
externalizes:ngoại cảnh
externally:bên ngoài
externals:bên ngoài
externate:tiêu diệt
externation:tiêu diệt
externe:externe
externity:vĩnh cửu
externize:tiêu diệt
externs:externs
externum:xương ức
exteroceptor:thiết bị mở rộng
exterraneous:kỳ lạ
extfs:extfs
extima:extima
extinct:tuyệt chủng
extincted:cố gắng
extincteur:tuyệt chủng
extincting:tuyệt chủng
extinction:sự tuyệt chủng
extinctionof:tuyệt chủng
extinctions:sự tuyệt chủng
extinctive:tuyệt chủng
extinctor:người đi trước
extincts:bản năng
extine:extine
extinguised:dập tắt
extinguished:dập tắt
extinguisher:bình chữa cháy
extinguishes:dập tắt
extipulate:táo tợn
extirpated:kiệt quệ
extirpates:làm kiệt quệ
extirpating:làm kiệt quệ
extirpation:sự kiệt quệ
extirpations:sự giải thích
extirpative:sự khích lệ
extirpator:người thuyết phục
extirpatory:lời khuyên nhủ
extispex:extispex
extispicious:tuyệt vời
extispicy:ngon ngọt
extogenous:ngoại sinh
extol:extol
extoled:rút tiền ra
extoling:rút tiền
extoll:tán thưởng
extollation:sự tán thưởng
extolled:tán thưởng
extollers:kẻ tống tiền
extollingly:hoan hô
extollment:sự tán thưởng
extolls:tán dương
extolment:sự khai thác
extols:người phụ nữ
exton:exton
extoolitic:ngoại chính trị
extorsion:sự moi tiền
extorsive:tống tiền
extorsively:ngoại tình
extorted:tống tiền
extorter:kẻ tống tiền
extorters:kẻ tống tiền
extorting:moi tiền
extortion:tống tiền
extortionary:ngoại tình
extortionate:không cân xứng
extortioner:người khai thác
extortioners:người bóc lột
extortionist:kẻ tống tiền
extortions:sự tống tiền
extortive:lôi kéo
extorts:tống tiền
extra:thêm
extrabold:thêm in đậm
extrabuccal:ngoại lai
extrabulbar:thanh bên ngoài
extrabureau:extrabureau
extraburghal:người ngoài hành tinh
extrac:ngoài
extracardial:ngoại tâm
extracarpal:ngoại thân
extracivic:extracivic
extracloacal:ngoại ô
extracosmic:ngoại tâm thu
extracostal:bên ngoài
extracranial:ngoại sọ
extract:trích xuất
extractable:có thể trích xuất
extractant:chất chiết xuất
extracted:trích xuất
extracter:người giải nén
extractible:ngoại cảm
extractiform:ngoại hình
extracting:giải nén
extraction:khai thác
extractions:sự khai thác
extractive:khai thác
extractor:người vắt
extractors:máy vắt
extracts:chiết xuất
extracurial:ngoại tộc
extracystic:ngoại thần kinh
extradited:dẫn độ
extradites:người dẫn độ
extraditing:biên tập
extraditions:dẫn độ
extrados:extrados
extradosed:dẫn độ
extradoses:dẫn độ
extradotal:cực phẩm
extraduction:sự dẫn độ
extradural:dẫn độ
extraenteric:ngoại tâm
extrafloral:bên ngoài
extrafocal:ngoài tiêu điểm
extraformal:không chính thức
extragastric:ngoài dạ dày
extrahieren:extrahieren
extrait:bổ sung
extralateral:bên ngoài
extralight:đèn dự phòng
extralite:extralite
extrality:ngoại tình
extramental:ngoại cảm
extramodal:ngoại lai
extramoney:tiền thừa
extramoral:vô đạo đức
extramundane:ngoại lai
extramurally:bên ngoài
extramusical:ngoại hình
extranatural:tự nhiên
extranean:người ngoại đạo
extraneity:ngoại lai
extraneous:không liên quan
extraneously:ngoại lai
extranidal:extranidal
extranormal:phi thường
extranuclear:ngoại hạt nhân
extraocular:ngoại lai
extraoral:ngoại cảm
extraorbital:extraorbital
extraovate:thêm vào
extraovular:ngoại vi
extrapelvic:ngoại tâm thu
extrapleural:ngoài màng cứng
extrapolar:ngoại cực
extrapolate:ngoại suy
extrapolated:ngoại suy
extrapolates:ngoại suy
extrapolator:phép ngoại suy
extrapopular:ngoại lai
extraquiz:extraquiz
extrared:thừa thãi
extraregular:không thường xuyên
extrarenal:extrarenal
extraretinal:bên ngoài
extras:tính năng bổ sung
extraschool:trường học thêm
extrasensory:ngoại cảm
extraserous:ngoại cảm
extrasocial:ngoài xã hội
extrasolar:ngoại cực
extrasomatic:ngoại cảm
extraspinal:bên ngoài
extrastate:người ngoài cuộc
extrasterile:ngoại hình
extrasystole:ngoại tâm thu
extratabular:ngoại biên
extratarsal:bên ngoài
extratension:sự mở rộng
extratensive:khai thác
extraterrene:người ngoài cuộc
extrathecal:bên ngoài
extratorrid:extratorrid
extratribal:ngoại tộc
extratubal:bên ngoài
extrauterine:tử cung
extravagance:xa hoa
extravagancy:xa hoa
extravagant:xa hoa
extravagate:xa hoa
extravaginal:xa hoa
extravasate:thoát ra ngoài
extravastate:xa hoa
extraversion:sự ngoại đạo
extravert:người hướng ngoại
extraverted:người ngoại đạo
extraverts:người ngoại đạo
extravillar:tiền thừa
extraviolet:tia cực tím
extraweekend:ngoài tuần
extrefafter:người cực đoan
extrefbefore:cực đoan
extremadura:cực đoan
extreme:vô cùng
extremeless:cực đoan
extremely:vô cùng
extremeness:cực đoan
extremenord:cực đoan
extremer:cực đoan
extremes:thái cực
extremest:cực đoan
extremevalue:giá trị cực
extremism:chủ nghĩa cực đoan
extremist:cực đoan
extremistic:cực đoan
extremists:những kẻ cực đoan
extremital:cực đoan
extremities:tứ chi
extremity:cực đoan
extremly:cực đoan
extricably:có thể tồn tại
extricate:giải phóng
extricated:ngoại cảm
extricates:ngoại cảm
extricating:mở rộng
extrication:khai thác
extrications:sự mở rộng
extrinsical:ngoại lai
extrinsicate:ngoại cảm
extro:người hướng ngoại
extrogator:kẻ tống tiền
extroitive:hướng ngoại
extropical:ngoại nhiệt đới
extrorsal:ngoại lai
extrorse:hướng ngoại
extrorsely:rộng rãi
extrospect:hướng ngoại
extroversive:hướng ngoại
extroverted:hướng ngoại
extrovertish:hướng ngoại
extroverts:người hướng ngoại
extrude:đùn ra
extruded:đùn ra
extruder:máy đùn
extruders:máy đùn
extrudes:đùn
extruding:ép đùn
extrusile:ép đùn
extrusions:sự ép đùn
extrusory:đùn ra
extubate:rút ruột
extubation:rút nội khí quản
extumescence:sự tỏa ra
extund:sự thừa
extusion:phun ra
extv:extv
extzv:extzv
exuberance:hoa mỹ
exuberancy:hoa lệ
exuberant:hoa mỹ
exuberantly:xuất sắc
exuberate:hoa mỹ
exuberation:sự phấn khích
exudates:dịch tiết ra
exudations:dịch tiết ra
exudative:tiết ra
exuded:toát ra
exudence:sự xuất chúng
exudes:toát ra
exuding:toát ra
exulcerate:cảm thán
exulceration:cảm thán
exulcerative:thái quá
exulceratory:sự xúc phạm
exult:vui mừng
exultance:sự phấn khởi
exultancy:sự phấn khởi
exultant:vui mừng
exultantly:vui mừng
exultation:sự vui mừng
exulted:vui mừng
exultet:exultet
exulting:làm kiệt quệ
exultingly:tuyệt đối
exults:kết quả
exululate:đày đọa
exuma:exuma
exumbral:thuộc về ngoại tộc
exumbrella:exumbrella
exumbrellar:cổ phiếu
exundance:dồi dào
exundancy:sự dồi dào
exundate:làm cạn kiệt
exundation:ngập lụt
exurb:ngoại ô
exurban:ngoại ô
exurbanite:người ngoại ô
exurbanites:người ngoại ô
exurbia:ngoại ô
exurbias:exurbias
exurbs:xuất ngoại
exusa:exusa
exusers:người ra sức
exuviability:khả năng sống sót
exuviable:có thể phục hồi
exuviae:exuviae
exuvial:kỳ lạ
exuviate:xoa dịu
exuviation:sự giảm nhẹ
exzodiacal:thuộc cung hoàng đạo
eyadema:eyadema
eyah:eyah
eyak:eyak
eyal:mắt
eyalet:kính che mắt
eyan:mắt
eyare:người chứng kiến
eyas:chim ưng
eyasi:eyasi
eyck:bịt mắt
eyde:kính che mắt
eydie:eydie
eyeable:có thể che mắt
eyeball:nhãn cầu
eyeballed:nhãn cầu
eyeballing:nhãn cầu
eyeballs:nhãn cầu
eyebalm:eyebalm
eyebar:thanh mắt
eyebeam:Chùm mắt
eyebeams:bọng mắt
eyeberry:quả dâu tây
eyeblink:Nháy mắt
eyebolt:kẻ mắt
eyebolts:bọng mắt
eyebree:bọng mắt
eyebridled:có mắt
eyebrow:lông mày
eyebrows:lông mày
eyecatching:bắt mắt
eyecup:che mắt
eyecups:bảo vệ mắt
eyed:mắt
eyedness:tinh mắt
eyedot:tinh mắt
eyedrop:thuốc nhỏ mắt
eyedropper:thuốc nhỏ mắt
eyedroppers:thuốc nhỏ mắt
eyeflap:miếng dán mắt
eyefuls:tinh mắt
eyeglance:ánh mắt
eyeglasses:kính mắt
eyeglazing:dán mắt
eyehole:lỗ mắt
eyeholes:lỗ mắt
eyehook:móc mắt
eyehooks:móc mắt
eyeing:để mắt đến
eyeish:tinh mắt
eyelashes:lông mi
eyeless:đui
eyelessness:không có mắt
eyeleteer:kẻ vẽ mắt
eyelets:khoen
eyeletted:khoen
eyeletter:khoen
eyeletting:khoen
eyelids:mí mắt
eyelight:mắt sáng
eyelike:giống nhau
eyeline:kẻ mắt
eyeliner:kẻ mắt
eyeliners:kẻ mắt
eyemark:nhãn hiệu
eyemask:mặt nạ mắt
eyen:mắt
eyepieces:thị kính
eyepit:người chứng kiến
eyepoint:lỗ mắt
eyepoints:lỗ mắt
eyer:mắt
eyereach:kính che mắt
eyeroot:eyeroot
eyers:mắt
eyes:nhìn
eyesalve:mắt
eyeseed:mỏi mắt
eyeservant:tinh mắt
eyeserver:người che mắt
eyeservice:dịch vụ chăm sóc mắt
eyeshade:tròng kính đen
eyeshades:miếng che mắt
eyeshield:kính che mắt
eyeshot:ánh mắt
eyeshots:ảnh chụp mắt
eyesight:thị lực
eyesights:tầm nhìn
eyesome:chướng mắt
eyesore:Vật chướng mắt
eyesores:chướng mắt
eyespot:chướng mắt
eyespots:điểm mắt
eyestalk:che mắt
eyestalks:hàng rào
eyestone:đá mắt
eyestones:mắt kính
eyestrain:mỏi mắt
eyestring:mỏi mắt
eyeteeth:răng mắt
eyetooth:tai nghe
eyewaiter:kính che mắt
eyewash:rửa mắt
eyewashes:rửa mắt
eyewater:kính mắt
eyewaters:nước rửa mắt
eyewear:kính mắt
eyewink:mắt kính
eyewinker:dụng cụ rửa mắt
eyewinks:con mắt
eyewitnesses:nhân chứng
eyewort:kính che mắt
eyey:bắt mắt
eyez:eyez
eyezod:eyezod
eyfel:mắt
eygk:eygk
eying:sự quan sát
eyive:tận mắt
eyland:eyland
eylandt:eylandt
eylandtan:eylandtan
eymont:eymont
eyne:mắt
eynsford:eynsford
eyong:eyong
eyot:mắt nhìn
eyota:Eyeota
eyoty:mắt kính
eyra:mỏi mắt
eyre:mắt
eyrelle:chướng mắt
eyrie:chướng mắt
eyries:mắt kính
eyrir:con mắt
eyry:mỏi mắt
eyssen:mỏi mắt
eytan:eytan
eythe:người chứng kiến
eyton:eyton
eyumodjock:eyumodjock
eyung:mắt
ezaa:ezaa
ezar:ezar
ezard:thuật sĩ
ezarra:ezarra
ezawa:ezawa
ezba:ezba
ezbai:ezbai
ezbon:ezbon
ezcat:ezcat
ezdesk:ezdesk
ezdialogs:ezdialogs
ezei:ezei
ezekias:ezekias
ezekiel:ezekiel
ezekwe:ezekwe
ezel:ezel
ezella:ezella
ezelle:ezelle
ezem:ezem
ezer:ezer
ezha:ezha
ezio:ezio
eziongaber:eziongaber
eziongeber:eziongeber
ezirc:ezirc
ezlinkpm:ezlinkpm
ezmeralda:ezmeralda
eznite:eznite
ezopong:ezopong
ezquote:ezquote
ezra:ezra
ezrahite:ezrahite
ezri:ezri
ezycom:ezycom
ezzat:ezzat
ezzikwo:ezzikwo
faafu:faafu
faala:faala
faasaleleaga:faasaleleaga
faawa:faawa
faba:faba
fabaceae:họ fabaceae
fabaceous:có lông
fabarea:fabarea
fabbing:nói nhảm nhí
fabbri:fabbri
fabby:bỡn cợt
fabella:fabella
fabens:fabens
faber:faber
faberge:faberge
fabes:fabes
fabia:fabia
fabian:người fabian
fabiana:fabiana
fabiani:fabiani
fabianism:chủ nghĩa đạo đức
fabianist:người theo đạo fabi
fabien:fabien
fabienne:fabienne
fabiform:fabiform
fabijan:fabijan
fabijanic:fabijanic
fabio:fabio
fabiola:fabiola
fabius:fabius
fablas:fablas
fable:truyện ngụ ngôn
fabled:huyền thoại
fabledom:huyền thoại
fableist:truyện ngụ ngôn
fableland:fableland
fablemaker:người làm chuyện giả tưởng
fablemonger:fablemonger
fabler:fabler
fablers:truyện ngụ ngôn
fables:truyện ngụ ngôn
fabliau:fabliau
fabling:làm lung tung
fabm:fabm
fabraea:fabraea
fabray:làm loạn
fabre:fabre
fabric:vải vóc
fabricant:thợ chế tạo
fabricate:chế tạo
fabricated:bịa đặt
fabricates:chế tạo
fabricating:chế tạo
fabrication:sự bịa đặt
fabrications:chế tạo
fabricative:bịa đặt
fabricator:người chế tạo
fabricators:người chế tạo
fabricatress:thợ chế tạo
fabrice:fabrice
fabricio:fabricio
fabrics:các loại vải
fabrikoid:fabrikoid
fabrini:fabrini
fabrique:fabrique
fabris:fabris
fabritek:fabritek
fabrizi:fabrizi
fabrizio:fabrizio
fabrizius:fabrizius
fabronia:fabronia
fabroniaceae:họ fabroniaceae
fabry:fabry
fabular:fabular
fabulist:người giả mạo
fabulists:người giả mạo
fabulosity:sự giả dối
fabulous:tuyệt vời
fabulously:tuyệt vời
fabulousness:sự tuyệt vời
faburden:faburden
fabyan:fabyan
facadal:bề ngoài
facade:mặt tiền
facaded:mặt tiền
facades:mặt tiền
facchini:facchini
faccino:faccino
face:đối mặt
faceable:có thể đối mặt
facebread:bánh mì mặt
facecloth:khăn mặt
facecode:mã mặt
faced:đối mặt
facedown:đối mặt
faceharden:faceharden
facei:facei
faceit:đối mặt với nó
faceless:không mặt
facelessness:vô hình
facelift:đổi mới
facelifts:sự đổi mới
facellite:mặt tiền
facemaker:thợ sửa mặt
facemaking:làm mặt
faceman:mặt đàn ông
facemark:dấu mặt
faceoff:đối mặt
facepiece:mặt nạ
faceplate:mặt nạ
faceplates:mặt tiền
facer:người nói chuyện
facers:bộ mặt
faces:những khuôn mặt
facesaving:giữ thể diện
facete:khía cạnh
faceted:nhiều mặt
facetely:trực diện
faceteness:vẻ mặt
facetiae:facetiae
facetiation:sự đối mặt
faceting:khía cạnh
facetiously:trực diện
facetoface:mặt đối mặt
facets:các khía cạnh
facetted:khía cạnh
facetting:đối mặt
faceup:đối mặt
facewise:đối mặt
facework:công việc đối mặt
fachara:fachara
facia:facia
facial:khuôn mặt
facially:trên khuôn mặt
facials:chăm sóc da mặt
faciant:có vẻ bề ngoài
facias:tướng mạo
faciation:sự giả tạo
facie:tướng mạo
faciend:tướng mạo
facient:bề ngoài
facies:tướng mạo
facile:sự dễ dãi
facilely:thuận lợi
facileness:tính dễ dãi
facilitate:tạo điều kiện
facilitated:tạo điều kiện
facilitates:tạo điều kiện
facilitating:tạo điều kiện
facilitation:sự tạo điều kiện
facilitative:tạo điều kiện
facilitator:người điều hành
facilities:cơ sở
facility:cơ sở
facimile:mô phỏng
facing:đối mặt
facingly:đối mặt
facings:mặt ngoài
facinorous:có nhiều màu sắc
faciolingual:thuộc về tướng mạo
facioplegia:đau đớn
fack:đánh lừa
fackeltanz:fackeltanz
fackings:giả mạo
fackins:giả mạo
fackler:kẻ lừa đảo
facks:người giả mạo
facnetrouter:facnetrouter
facoubly:dễ nhìn
facsimile:mô phỏng
facsimiles:bản fax
facsimilist:người ngụy tạo
facsimilize:fax
fact:thực tế
factable:có thể thực hiện được
factabling:phân tích dữ kiện
factbook:sổ kế toán
factful:thực tế
factice:mặt nạ
facticide:mặt nạ
faction:phe phái
factional:phe phái
factionalism:chủ nghĩa bè phái
factionalist:người theo phe phái
factionary:phản động
factioneer:người nói chuyện
factionist:nhân viên phục vụ
factions:phe phái
factiously:bề ngoài
factiousness:sự thoải mái
factish:thuộc về người đàn ông
factitial:phiến diện
factitious:có vách ngăn
factitiously:một cách phiến diện
factitive:ưa thích
factitively:một cách phiến diện
factitude:thái độ
factive:bề ngoài
facto:sự thật
factoids:sự thật
factopry:nhà máy
factor:hệ số
factorable:đáng tin cậy
factorage:sự tích trữ
factordom:sự thật
factored:nhân tố
factoress:sự thật
factorially:trên thực tế
factorials:giai thừa
factories:nhà máy
factoring:bao thanh toán
factorist:người theo thuyết nhân tố
factorize:phân tích nhân tố
factorized:phân tích nhân tố
factors:các nhân tố
factorship:nhân tố
factory:nhà máy
factoryship:nhà máy sản xuất
factoryville:Factoryville
factotum:nhân tố
factotums:nhân tố
factrix:sự kiện
facts:sự thật
factual:thực tế
factualism:chủ nghĩa thực tế
factuality:thực tế
factually:thực tế
factualness:sự thật
factum:sự thật
facture:sự thật
facty:thực tế
facula:mặt nạ
faculae:phiến diện
facular:bề ngoài
faculative:thuộc về mặt văn hóa
faculous:bề ngoài
facultate:biến tướng
facultied:có vẻ bề ngoài
faculties:các khoa
facultize:biến tướng
faculty:khoa
facund:mặt tiền
facundity:sự dư dả
facundo:facundo
facusse:mặt mũi
facy:dễ dãi
fada:fada
fadable:có thể lỗi mốt
fadan:fadan
fadashi:fadashi
fadawa:fadawa
fadden:fadden
faddier:khó tính hơn
faddiness:lỗi mốt
faddish:lỗi mốt
faddishly:lỗi mốt
faddishness:lỗi mốt
faddism:chủ nghĩa lỗi mốt
faddisms:faddisms
faddist:người theo chủ nghĩa lỗi mốt
faddists:người theo chủ nghĩa lỗi mốt
faddle:làm biếng
faddy:lỗi mốt
fade:phai màu
fadeaway:đi xa
fadeaways:thời trang
faded:đã bị mờ
fadedly:mờ nhạt
fadedness:sự nhạt nhòa
fadeev:fadeev
fadel:fadel
fadeless:không phai
faden:lỗi mốt
fadenko:fadenko
fader:người làm lỗi mốt
fadern:fadern
faders:fader
fades:tàn lụi
fadeth:tàn lụi
fadge:thời trang
fadi:fadi
fadicca:fadicca
fadicha:fadicha
fadija:fadija
fadil:fadil
fadinand:fadinand
fading:mờ dần
fadingly:lỗi mốt
fadingness:sự tàn lụi
fadings:lỗi mốt
fadiro:fadiro
fadjulu:fadjulu
fadlallah:fadlallah
fadlpath:fadlpath
fadmonger:fadmonger
fadmongering:fadmongering
fadmongery:fadmongery
fado:fado
fadridden:fadridden
fads:mốt
fady:lỗi mốt
fadzil:fadzil
faeces:phân
fael:fael
faello:faello
faerie:thần tiên
faeries:thần tiên
faeringehavn:faeringehavn
faeroe:faeroe
faeryland:faeryland
faetano:faetano
faeto:faeto
fafara:fafara
fafaronade:fafaronade
faff:ngu xuẩn
faffle:ngu xuẩn
faffy:dở hơi
fafilelist:fafilelist
fafner:fafner
fagaceae:họ fagaceae
fagaceous:có lông
fagald:fagald
fagales:fagales
fagalulu:fagalulu
fagan:fagan
fagani:fagani
fagara:fagara
fagauve:fagauve
fage:ngu ngốc
fagelia:fagelia
fagend:ngu ngốc
fager:cá mập
fagerberg:fagerberg
fagerholm:fagerholm
faget:faget
fagg:fagg
fagged:có răng cưa
fagger:người giả mạo
faggery:cây thốt nốt
fagging:làm nũng
faggingly:sợ sệt
faggot:fagot
faggoting:giả mạo
faggots:ngu ngốc
fagin:fagin
fagine:fagine
fagnes:fagnes
fagnia:fagnia
fagopyrism:giả thuyết
fagopyrismus:fagopyrismus
fagopyrum:fagopyrum
fagot:fagot
fagoted:có ý kiến
fagoter:kẻ phá bĩnh
fagoting:nói xấu
fagotings:đấu đá
fagots:ngu ngốc
fagottino:fagottino
fagottist:người theo chủ nghĩa cuồng tín
fagoty:fagoty
fags:giả mạo
fagudu:fagudu
fagululu:fagululu
fagundes:fagundes
fagus:fagus
faham:faham
fahd:fahd
fahey:fahey
fahim:fahim
fahlen:fahlen
fahlerz:fahlerz
fahlman:fahlman
fahlore:fahlore
fahlunite:fahlunite
fahrenheim:fahrenheim
fahrenheit:độ F
fahrenthold:fahrenthold
fahrion:fahrion
fahy:ngu ngốc
faiama:faiama
faicke:faicke
faience:sự công bằng
faiences:thần tiên
faig:công chúa
faigmane:faigmane
fail:Thất bại
failed:thất bại
faileth:thần tiên
faili:faili
failing:thất bại
failingly:thất bại
failingness:sự thất bại
failings:thất bại
faille:thất bại
fails:thất bại
failts:lỗi lầm
failure:thất bại
failures:thất bại
fain:sợ hãi
faina:faina
fainaigue:fainaigue
fainaiguer:fainaiguer
fainaru:fainaru
fainberg:fainberg
faineance:sự công bằng
faineancy:sự công bằng
faineant:đẹp đẽ
faineantism:thuyết công bằng
fainecos:giai thoại
fainer:công bằng hơn
fainest:công bằng nhất
fainly:điên cuồng
fainness:sự uể oải
fains:sợ hãi
faint:mờ nhạt
fainted:ngất xỉu
fainter:mờ hơn
fainters:người ngất xỉu
faintest:mờ nhạt nhất
fainteth:mờ nhạt
faintful:mờ nhạt
faintheart:trái tim yếu ớt
fainthearted:yếu lòng
fainting:ngất xỉu
faintingly:mờ nhạt
faintings:ngất xỉu
faintish:mờ nhạt
faintishness:mờ nhạt
faintly:mờ nhạt
faintness:mờ nhạt
faints:ngất xỉu
fainty:mờ nhạt
faipule:faipule
fair:công bằng
fairacres:thần tiên
fairbairn:fairbairn
fairbairns:fairbairns
fairbank:fairbank
fairbanks:fairbanks
fairbluff:fairbluff
fairborn:fairborn
fairbrother:fairbrother
fairburn:fairburn
fairbury:fairbury
fairchance:cơ hội công bằng
fairchild:fairchild
fairclough:fairclough
fairdale:fairdale
fairdealing:công bằng
faire:công chúa
faired:ngất xỉu
fairer:công bằng hơn
fairerizal:fairerizal
fairest:công bằng nhất
fairfield:fairfield
fairfieldite:fairfieldite
fairfolk:fairfolk
fairford:fairford
fairforest:rừng công bằng
fairgoing:công bằng
fairgrass:fairgrass
fairground:khu hội chợ
fairgrounds:khu hội chợ
fairgrove:fairgrove
fairhaven:fairhaven
fairhope:fairhope
fairi:fairi
fairies:tiên nữ
fairily:công bằng
fairing:fairing
fairings:chất lỏng
fairish:mờ nhạt
fairishly:đẹp đẽ
fairkeeper:người bảo vệ công bằng
fairland:fairland
fairlawn:fairlawn
fairlee:fairlee
fairless:không có lông
fairley:fairley
fairlie:fairlie
fairlike:công bằng
fairling:ngất xỉu
fairly:công bằng
fairm:công chúa
fairman:fairman
fairmont:fairmont
fairmount:công bằng
fairness:công bằng
fairoaks:thần tiên
fairplay:chơi đẹp
fairpoint:điểm công bằng
fairport:fairport
fairs:hội chợ
fairseeming:thần thánh
fairstead:fairstead
fairtime:thời gian công bằng
fairton:fairton
fairuza:fairuza
fairview:fairview
fairwater:fairwater
fairway:fairway
fairways:phân luồng
fairweather:Thời tiết đẹp
fairy:nàng tiên
fairydom:Fairydom
fairyfolk:fairyfolk
fairyhood:thần tiên
fairyish:thần tiên
fairyism:thuyết thần tiên
fairyland:cõi thần tiên
fairylands:vùng đất thần tiên
fairylike:giống như thần tiên
fairyologist:nhà thần tiên học
fairyology:thần tiên học
fairyship:thần tiên
fairytales:truyện cổ tích
fais:fais
faisal:faisal
faishang:faishang
faison:faison
fait:fait
faita:faita
faith:sự tin tưởng
faithbreach:niềm tin
faithbreaker:người phá vỡ đức tin
faithed:ngu xuẩn
faithful:Trung thành
faithfull:niềm tin
faithfully:trung thành
faithfulness:trung thành
faithfuls:trung thành
faithholding:niềm tin
faithing:ngu xuẩn
faithless:không tin tưởng
faithlessly:không tin tưởng
faiths:đức tin
faithwise:trung thành
faithworthy:đáng tin cậy
faitour:faitour
faits:lỗi lầm
faiwol:faiwol
faiwolmin:faiwolmin
faiz:faiz
faizal:faizal
fajara:fajara
fajardo:fajardo
fajelu:fajelu
fajulu:fajulu
faka:faka
fakai:fakai
fakaldi:fakaldi
fakanshi:fakanshi
fakaofo:fakaofo
fakara:fakara
fakawa:fakawa
fake:giả mạo
faked:làm giả
fakeer:người giả mạo
fakeers:kẻ giả mạo
fakement:giả mạo
faker:thợ làm bánh
fakeries:đồ giả
fakers:người làm bánh
fakery:tiệm bánh
fakes:hàng giả
fakhri:fakhri
fakiness:sự giả dối
faking:làm giả
fakir:fakir
fakirism:chủ nghĩa cuồng tín
fakirs:người mặc quần áo
fakkan:fakkan
fako:fako
fakobly:tuyệt vời
fakofo:fakofo
faky:giả dối
fala:fala
falaba:falaba
falahu:falahu
falaki:falaki
falalap:falalap
falalus:falalus
falam:falam
falanaka:falanaka
falange:chim ưng
falangism:thuyết chim ưng
falangist:chim ưng
falardeau:falardeau
falasha:falasha
falashas:falashas
falashi:falashi
falbala:falbala
falbee:falbee
falcade:falcade
falcao:falcao
falcata:falcata
falcate:làm chùn bước
falcated:chùn bước
falcation:sự chùn bước
falcer:chim ưng
falces:chùn bước
falchion:falchion
falchions:chim ưng
falcial:falcial
falcidian:chim ưng
falciform:falciform
falcinellus:falcinellus
falciparum:falciparum
falco:falco
falcon:chim ưng
falconbill:chim ưng
falcone:falcone
falconelle:falconelle
falconer:chim ưng
falconers:chim ưng
falcones:chim ưng
falconet:falconet
falconets:falconets
falconetti:falconetti
falconext:falconext
falconi:falconi
falconidae:falconidae
falconinae:falconinae
falconine:falconine
falconis:chim ưng
falconlike:giống chim ưng
falconoid:falconoid
falconries:chim ưng
falcons:chim ưng
falcopern:falcopern
falcula:falcula
falcular:chim ưng
falculate:suy tính
falcunculus:falcunculus
faldage:faldage
falderal:falderal
faldfee:faldfee
faldstool:faldstool
faleiva:faleiva
falenius:thiên tài
faleomavaega:faleomavaega
falerian:hoa cải dầu
falernian:chim ưng
falerno:falerno
fales:chùn bước
faletti:faletti
faley:nhạt màu
falfa:falfa
falfurrias:falfurrias
falguerolles:falguerolles
fali:fali
falibele:chim ưng
falibossoum:falibossoum
falidourbeye:falidourbeye
falin:falin
faline:faline
faliscan:faliscan
falisci:falisci
falk:falk
falke:chùn bước
falken:falken
falkenburg:falkenburg
falkenstein:falkenstein
falkenstern:falkenstern
falkenstrom:falkenstrom
falkland:falkland
falklands:falklands
falkman:falkman
falkner:falkner
falkon:falkon
falkville:falkville
fall:rơi
falla:ngã
fallace:ngụy biện
fallacies:ngụy biện
fallacious:ngụy biện
fallaciously:ngu xuẩn
fallacy:lối ngụy biện
fallada:Fallada
fallage:sự nguỵ biện
fallah:thất tình
fallahi:Fallahi
fallal:nguỵ biện
fallam:ngã xuống
fallation:sự ngụy biện
fallaway:bỏ rơi
fallback:dự phòng
fallbacks:dự phòng
fallbranch:con rơi
fallbrook:Fallbrook
fallcity:thành phố mùa thu
fallcreek:con lạch
falldown:falldown
fallectomy:cắt bỏ
fallen:rơi
fallender:chim ưng
fallenness:sự sa ngã
fallentimber:kẻ ngụy biện
fallentin:Fallentin
faller:người sa ngã
fallers:chim ưng
fallest:ngu xuẩn
falleth:falleth
falletti:falletti
fallfish:cá thác lác
fallibility:khả năng thất bại
fallible:dễ vỡ
fallibleness:sự suy yếu
fallibly:chùn bước
fallin:ngã
falling:rơi
fallingrock:Đá rơi
fallings:ngã
fallis:ngu ngốc
falloffs:bụi phóng xạ
fallohide:chất phóng xạ
fallon:rơi vào
fallopian:ống dẫn trứng
fallostomy:sự cắt lỗ chân lông
fallotomy:cắt bỏ ống dẫn trứng
fallott:fallott
fallout:ngã ra ngoài
fallouts:bụi phóng xạ
fallow:bỏ hoang
fallowdeer:con đama
fallowed:bỏ hoang
fallowing:bỏ rơi
fallowist:người theo chủ nghĩa hoang hóa
fallowness:sự hoang hóa
fallows:đồ bỏ đi
fallriver:ngụy biện
fallrock:sự ngu xuẩn
falls:ngã
fallsburg:Fallburg
fallschurch:nhà thờ đổ
fallscity:thành phố rơi
fallscreek:con lạch
fallsmill:cối xay
fallsmills:cối xay
fallsofrough:Fallsofrough
fallston:Fallston
fallsvillage:ngã xuống
fallthrough:sự nguỵ biện
falltime:giảm thời gian
fallway:lối mòn
fally:fally
faln:faln
faloise:faloise
falor:chim ưng
falquero:falquero
falsary:giả dối
falsche:giả mạo
false:sai
falseface:mặt giả
falsehearted:giả dối
falsehood:sự giả dối
falsehoods:sự giả dối
falsely:giả dối
falsen:làm giả
falseness:sự giả dối
falsepass:vượt qua sai lầm
falser:kẻ giả mạo
falsest:giả dối
falsettist:người giả mạo
falsetto:falsetto
falsettos:falsettos
falsework:công việc sai lầm
falsidical:giả dối
falsie:người giả dối
falsies:giả dối
falsifiable:giả mạo
falsificate:làm sai
falsificator:người giả mạo
falsified:giả mạo
falsifier:người giả mạo
falsifiers:kẻ giả mạo
falsifies:làm giả
falsifying:làm giả
falsism:sự giả dối
falsities:sự giả dối
falsity:giả dối
falstaff:falstaff
falstaffian:falstaffian
falt:chùn bước
faltboat:tàu faltboat
faltboats:tàu faltboats
faltche:faltche
faltered:chùn bước
falterer:người chùn bước
falterers:người chùn bước
faltering:chùn bước
falteringly:ấp úng
faltermeyer:faltermeyer
falters:chùn bước
falun:falun
falunian:chim ưng
faluns:chim ưng
falutin:falutin
falx:falx
fama:fama
famagusta:famagusta
famaka:famaka
famateiskua:famateiskua
famatinite:famatinite
famba:famba
famble:danh tiếng
fame:danh tiếng
famed:danh tiếng
fameflower:hoa huệ
fameful:nổi tiếng
fameless:vô danh
famelessly:vô danh
famelessness:sự vô danh
famery:đói kém
fames:danh vọng
fameuse:sự nổi tiếng
fameworthy:nổi tiếng
familarity:sự quen thuộc
familia:quen thuộc
familiadis:gia đình
familiar:Quen biết
familiarism:sự quen thuộc
familiarity:sự quen thuộc
familiarize:làm quen
familiarized:làm quen
familiarizer:người làm quen
familiarizes:làm quen
familiarness:sự quen thuộc
familiars:người quen
familie:gia đình
families:các gia đình
familiiu:gia đình
familist:gia đình
familistere:gia đình
familistery:gia đình
familistic:gia đình
familistical:thuộc gia đình
famillar:Quen biết
famille:gia đình
family:gia đình
familyish:gia đình
familyowned:của cải của gia đình
familystyle:kiểu gia đình
famine:nạn đói
famines:nạn đói
faming:danh vọng
famish:nổi tiếng
famished:đói kém
famishes:nạn đói
famishing:đói kém
famishment:sự đói kém
famke:famke
famous:nổi tiếng
famously:nổi tiếng
famousness:sự nổi tiếng
famulary:nạn đói
famulus:famulus
fana:người hâm mộ
fanagolo:fanagolo
fanakolo:fanakolo
fanal:fanal
fanale:cuồng tín
fanam:fanam
fananu:fananu
fanat:cuồng tín
fanatic:cuồng tín
fanatica:fanatica
fanatical:cuồng tín
fanatically:cuồng tín
fanaticism:sự cuồng tín
fanaticize:cuồng tín
fanaticized:cuồng tín
fanatico:fanatico
fanatics:những kẻ cuồng tín
fanback:fanback
fanbearer:người hâm mộ
fanchea:fanchea
fancher:người hâm mộ
fanchette:fanchette
fanchi:fanchi
fanchon:fanchon
fanciable:huyền ảo
fancical:huyền ảo
fancie:fancie
fancied:tưởng tượng
fancier:người yêu thích
fanciers:người yêu thích
fancies:ảo tưởng
fanciest:huyền ảo nhất
fancifully:huyền ảo
fancifulness:huyền ảo
fancify:tưởng tượng
fanciless:fanciless
fancily:huyền ảo
fanciness:sự hâm mộ
fancourt:fancourt
fancy:si mê
fancyfarm:ưa thích
fancygap:ưa thích
fancying:ưa thích
fancymonger:người ưa thích
fancysick:say mê
fancywork:công việc lạ mắt
fand:fand
fandangle:fandangle
fandango:fandango
fandangoes:fandangoes
fandangos:fandangos
fandom:fandom
fandoms:các fandom
fane:điên cuồng
fanechka:fanechka
fanega:fanega
fanegada:fanegada
fanekolo:fanekolo
fanes:fanes
fanez:fanez
fanfarade:fanfarade
fanfare:phô trương
fanfares:fanfares
fanfaron:fanfaron
fanfaronade:fanfaronade
fanfarons:fanfarons
fanflower:hoa rẻ quạt
fanfolds:người hâm mộ
fanfoot:fanfoot
fang:răng nanh
fanged:răng nanh
fangio:fangio
fangle:sờ soạng
fanglement:răng nanh
fangless:không có răng cưa
fanglet:răng nanh
fanglomerate:fanglomerate
fangorn:fangorn
fangot:răng nanh
fangs:răng nanh
fangy:fangy
fanhouse:fanhouse
fani:fani
fania:fania
fanian:người fanian
faniente:người hâm mộ
faninal:người hâm mộ
fanion:fansign
fanioned:hoang mang
fanjet:fanjet
fanjets:người hâm mộ
fanlight:quạt đèn
fanlights:quạt đèn
fanlike:giống như người hâm mộ
fanmaker:người hâm mộ
fanmaking:fanmaking
fanman:người hâm mộ
fann:fann
fannai:fannai
fanned:quạt
fannel:fannel
fanner:người hâm mộ
fanners:người hâm mộ
fannettsburg:fannettsburg
fanni:fanni
fannia:fannia
fannie:fannie
fannier:người hâm mộ
fannies:fannies
fannin:fannin
fanning:quạt
fannish:hoa mỹ
fannizadeh:fannizadeh
fanny:người hâm mộ
fanogo:fanogo
fanon:fanon
fanro:fanro
fanrock:fanrock
fans:người hâm mộ
fanshaw:fanshawe
fanshawe:fanshawe
fansher:người hâm mộ
fansi:fansi
fant:tưởng tượng
fantail:sợ hãi
fantailed:thất bại
fantails:chim ưng
fantara:fantara
fantasia:tưởng tượng
fantasias:tưởng tượng
fantasie:tưởng tượng
fantasied:tưởng tượng
fantasies:tưởng tượng
fantasists:tưởng tượng
fantasize:tưởng tượng
fantasized:tưởng tượng
fantasizes:tưởng tượng
fantasizing:tưởng tượng
fantasm:tưởng tượng
fantasma:fantasma
fantasmi:tưởng tượng
fantasms:tưởng tượng
fantasque:tưởng tượng
fantassin:fantassin
fantast:tưởng tượng
fantastic:tuyệt vời
fantastica:fantastica
fantastical:viển vông
fantasticate:tuyệt vời
fantasticism:chủ nghĩa tuyệt vời
fantasticly:tuyệt vời
fantastico:fantastico
fantastik:fantastik
fantastry:lò sưởi
fantasts:thần tượng
fantasy:tưởng tượng
fantasya:tưởng tượng
fantasying:tưởng tượng
fantauzzi:fantauzzi
fante:fante
fantera:fantera
fanthome:fanthome
fanti:fanti
fantigue:thần tượng
fantine:fantine
fanting:tưởng tượng
fantini:fantini
fantoccini:fantoccini
fantocine:fantocine
fantoddish:mơ hồ
fantods:fantod
fantom:thần tượng
fantoms:tưởng tượng
fantoni:fantoni
fantozzi:fantozzi
fantuan:fantuan
fanucci:fanucci
fanuidhol:fanuidhol
fanus:fanus
fanwe:fanwe
fanweed:cây rẻ quạt
fanwise:hình quạt
fanwood:cây rẻ quạt
fanwork:fanwork
fanwort:người hâm mộ
fanworts:người hâm mộ
fanwright:người hâm mộ
fany:fany
fanya:fanya
fanyan:fanyan
fanzine:fanzine
fanzines:fanzines
faon:faon
faoro:faoro
faou:faou
fapesmo:fapesmo
fapu:fapu
faqih:faqih
faqir:faqir
faqirs:faqirs
faqlist:faqlist
faqmaster:faqmaster
faqs:câu hỏi thường gặp
faqserver:faqserver
faquir:faquir
fara:fara
farabundo:farabundo
faracy:lỗi lầm
faradaic:người xa xứ
faraday:faraday
faradays:ngày lễ
faradic:khác nhau
faradism:chủ nghĩa xa cách
faradization:xa rời
faradize:xa cách
faradizer:faradizer
faradje:faradje
faradmeter:máy đo khoảng cách
farads:farads
farady:xa lạ
farag:khoai tây
farago:farago
farah:farah
farahvash:farahvash
farakos:farakos
faraldo:faraldo
farallon:farallon
faramarz:faramarz
faramir:faramir
faranah:faranah
farand:xa nhau
faranda:faranda
farandole:farandole
farant:farant
faranyao:faranyao
farasula:rau cải thìa
farattach:xa cách
faraulep:faraulep
faravalli:faravalli
faraway:Xa Xăm
farawayness:sự xa cách
farbige:Farbige
farbrother:anh em xa
farc:xac
farca:farca
farced:làm nông nghiệp
farcel:Farcel
farcelike:giống nhau
farcer:người chăn nuôi
farcers:người chăn nuôi
farces:trò hề
farcetta:Farcetta
farceur:trò hề
farceurs:trò hề
farcial:kỳ quái
farcialize:làm nông dân
farcicality:tính xấu xa
farcically:xa xôi
farcicalness:tính kỳ quái
farcied:nông dân
farcies:lời nói xa vời
farcify:dạy dỗ
farcing:chăn nuôi
farcinoma:ung thư biểu mô
farcist:nông dân
farctate:dạy học
farcus:Farcus
farcy:xa vời
farde:farde
fardel:fardel
fardelet:bộ xương
fardh:fardh
fardo:fardo
fards:ma cà rồng
fare:giá vé
farealine:giá vé
farebrother:người anh em
fared:đã chết
farek:giá vé
farelli:ticketlli
farengue:sốt xuất huyết
farentino:farentino
farer:người bán vé
farers:người bán vé
fares:giá vé
farese:giá vé
faresonen:giá vé
farewell:từ biệt
farewelled:chia tay
farewells:chia tay
farfamed:chó săn
farfara:farfara
farfel:Farfel
farfels:nông trại
farfugium:farfugium
farg:xa xôi
fargas:Fargas
farge:người chăn nuôi
fargeton:Fargeton
fargey:sự nông nổi
fargher:người chăn nuôi
fargis:Fargis
fargo:xa xôi
fargoing:đi xa
fargood:tốt
fargue:trò lừa bịp
farguharson:farguharson
farhad:Farhad
farhadi:farhadi
farhan:farhan
farhills:trại chăn nuôi
fari:fari
faria:faria
fariab:fariab
farian:người farian
farias:farias
fariba:fariba
faribault:faribault
fariborz:fariborz
farica:farica
farid:farid
faridpur:faridpur
farily:công bằng
farimag:farimag
farina:farina
farinaceous:đáng sợ
farinas:farinas
farinella:farinella
faring:faring
faringdon:faringdon
faringi:faringi
farinometer:áp kế
farinose:farinose
farinosely:đáng sợ
farinulent:ngon
fariq:fariq
faris:faris
farish:ngu xuẩn
farisita:farisita
faritanin:faritanin
farkleberry:farkleberry
farl:trò hề
farla:farla
farlan:Farlan
farlane:farlane
farleft:xa trái
farler:người chăn nuôi
farles:trò hề
farleu:farleu
farley:farley
farlington:farlington
farlp:Farlp
farm:nông trại
farmable:có thể trồng trọt
farmage:trang trại
farman:người chăn nuôi
farmdale:farmdale
farmed:trang trại
farmer:nông phu
farmercity:nông trại
farmeress:bà chủ
farmerette:farmerette
farmerlike:giống như nông dân
farmers:nông dân
farmersburg:farmburg
farmership:nông dân
farmersville:farmville
farmerville:farmville
farmery:trang trại
farmhand:nông dân
farmhands:nông dân
farmhold:nông trại
farmhouses:trang trại
farmhousey:nhà trang trại
farming:nông nghiệp
farmingdale:farmdale
farmings:trang trại
farmingville:farmville
farmlands:đất nông nghiệp
farmost:xa nhất
farmplace:trò chơi nông trại
farms:trang trại
farmstead:trang trại
farmsteading:trang trại
farmsteads:trang trại
farmtown:khu nông trại
farmville:farmville
farmwoman:nữ nông dân
farmy:nông trại
farmyard:sân vườn
farmyards:trang trại
farmyardy:sân vườn
farn:xa
farnam:farnam
farnborough:farnborough
farner:người chăn nuôi
farnesol:farnesol
farness:xa
farnham:farnham
farnhamville:farnhamville
farnk:đánh xa
farnley:farnley
farnod:farnod
farnovian:Farnovian
farnsworth:farnsworth
farnum:Farnum
farodokument:farodokument
faroe:faroe
faroeish:kỳ quái
faroese:faroese
faroff:faroff
farolito:farolito
faron:faron
farooq:farooq
faros:faros
farot:farot
farouche:farouche
farouel:farouel
farouk:farouk
farp:Farp
farpoin:farpoin
farpoint:điểm xa
farquhar:farquhar
farquharson:farquharson
farr:người chăn nuôi
farra:farra
farraday:Farraday
farrady:ngu ngốc
farraginous:xa vời
farrago:farrago
farragoes:Farragoes
farragut:farragut
farrah:farrah
farraj:farraj
farrand:ngu ngốc
farrandly:xa vời
farrantly:ở nông thôn
farranto:Farranto
farrar:Farrar
farre:xa xôi
farreaching:đi xa
farreate:tạo ra
farreation:sự nuôi dưỡng
farrel:người chăn nuôi
farrell:Farrell
farrelly:xa xôi
farren:người nông dân
farrer:người chăn nuôi
farrier:người chăn nuôi
farrieries:nông trại
farrierlike:giống như xa hơn
farriers:người chăn nuôi
farriery:nhà nông
farrington:farrington
farris:farris
farrisite:Farrisite
farrockaway:rockaway xa
farronato:farronato
farroni:farroni
farrow:con đẻ
farroway:đẻ trứng
farrowed:đã đẻ
farrowing:đẻ con
farrows:gà đẻ
farruca:farruca
farrukh:farrukh
farry:trại chăn nuôi
fars:fars
farsalah:farsalah
farse:lông xù
farseeing:nhìn xa trông rộng
farseer:farseer
farset:farset
farshid:farshid
farsi:farsi
farsightedly:nhìn xa trông rộng
farson:farson
fart:đánh rắm
farted:đánh rắm
farth:xa xôi
farther:xa hơn
farthermost:xa nhất
farthest:xa nhất
farthing:xì hơi
farthingale:đánh rắm
farthingales:đánh rắm
farthingless:không xì hơi
farthings:đánh rắm
farting:đánh rắm
farts:rắm
faruaru:faruaru
faruk:Faruk
faruque:faruque
farwaniyyah:farwaniyyah
farwell:xa
farweltered:trang trại
faryab:faryab
farzad:farzad
farzin:farzin
fasa:fasa
fascell:fascell
fasces:Fasces
fascet:fascet
fascia:Fascia
fasciae:mê hoặc
fascial:thuộc về xã hội
fascias:mê hoặc
fasciate:mê hoặc
fasciated:mê hoặc
fasciately:mê hoặc
fasciation:sự mê hoặc
fascicled:có lông
fascicles:phát xít
fascicular:có dạng thấu kính
fascicularly:hoàn toàn
fasciculated:đóng băng
fascicule:dây thần kinh
fasciculus:bó cơ
fascinated:cuốn hút
fascinatedly:mê hoặc
fascinates:mê hoặc
fascinating:lôi cuốn
fascination:sự mê hoặc
fascinations:sự mê hoặc
fascinative:mê hoặc
fascinator:người mê hoặc
fascinatress:người mê hoặc
fascine:fascine
fascinery:công ty phát xít
fascio:mê hoặc
fasciodesis:sán lá gan lớn
fasciola:mêlô
fasciolar:mê ly
fasciolaria:mê ly
fasciole:mê hoặc
fasciolet:màu tím
fascioliasis:bệnh sán lá gan nhỏ
fasciolidae:megolidae
fascioloid:mê ly
fascioplasty:mê đạo
fasciotomy:mổ bụng
fascis:phát xít
fascisms:phát xít
fascista:fascista
fascisti:fascisti
fascistic:theo chủ nghĩa phát xít
fascisticize:chủ nghĩa phát xít
fascistize:phát xít hóa
fascists:bọn phát xít
fash:fash
fashed:phát xít
fasher:kẻ phát xít
fashery:phát xít
fashes:phát xít
fashing:đánh nhau
fashion:thời trang
fashionable:hợp thời trang
fashionably:hợp thời trang
fashioned:thời trang
fashioner:thợ thời trang
fashioners:thời trang
fashioneth:thời trang
fashioning:thời trang
fashionist:thời trang
fashionize:thời trang hóa
fashionless:không hợp thời trang
fashions:thời trang
fashious:thời trang
fashiousness:thời trang
fasibitikite:fasibitikite
fasih:phát xít
fasinite:fasinite
fasken:fasken
faso:faso
fasold:phát xít
fasolt:fasolt
fass:ngu ngốc
fassalite:fassalite
fassbinder:fassbinder
fassnacht:fassnacht
fast:Nhanh
fasta:fasta
fastaccess:truy cập nhanh
fastback:quay ngược lại
fastbacks:quay lui
fastball:bóng nhanh
fastballs:bóng nhanh
fastboot:fastboot
fastcard:thẻ nhanh
fastcd:fastcd
fastcounter:fastcounter
fastdisk:đĩa nhanh
fastdupe:fastdupe
fastecho:fastecho
fasted:nhịn ăn
fasten:đóng lại
fastened:buộc chặt
fastener:dây buộc
fasteners:dây buộc
fastening:buộc chặt
fastenings:dây buộc
fastens:buộc chặt
faster:nhanh hơn
fasters:đồ ăn nhanh
fastest:nhanh nhất
fastfax:fastfax
fastfeat:fastfeat
fastfind:tìm nhanh
fastfix:sửa nhanh
fastgoing:ăn chay
fastgraph:đồ ăn nhanh
fasthold:giữ chặt
fastidiosity:sự tự do
fastidiously:dễ hiểu
fastidium:fastidium
fastigate:fastigate
fastigated:phân tán
fastigiate:phát xít
fastigium:fastigium
fasting:nhịn ăn
fastingly:nhịn ăn
fastings:phát xít
fastish:người phát xít
fastkick:fastkick
fastland:fastland
fastlex:fastlex
fastlink:liên kết nhanh
fastlst:fastlst
fastmer:nhịn ăn
fastmoving:di chuyển nhanh
fastness:lâu phai
fastnesses:sự nhanh chóng
fastone:fastone
fastowl:chim chào mào
fastpack:gói nhanh
fastpost:cột cờ nhanh
fastraq:fastraq
fastrexmit:fastrexmit
fasts:nhịn ăn
fastsaw:cưa sắt
fasttext:văn bản nhanh
fasttracker:trình ghi nhanh
fastuous:nhanh nhẹn
fastuously:nhanh chóng
fastuousness:sự nhanh nhẹn
fastus:fastus
fastuue:fastuue
fastwolf:fastwolf
fastzip:fastzip
fasu:fasu
fatafehi:fatafehi
fatagaga:fatagaga
fatal:gây tử vong
fatale:fatale
fataleka:fataleka
fatales:béo mập
fatalism:thuyết định mệnh
fatalisms:định mệnh
fatalist:người theo thuyết định mệnh
fatalistic:định mệnh
fatalists:những người theo thuyết định mệnh
fatalities:tử vong
fatality:tử vong
fatalize:gây tử vong
fatally:gây tử vong
fatalness:tử vong
fatals:người béo
fataluku:Fatuku
fatback:thịt mỡ
fatbacks:lưng béo
fatbird:con chim béo
fatboy:cậu bé mập
fatbrained:mập mạp
fatcaps:chất béo
fate:định mệnh
fated:định mệnh
fateful:định mệnh
fatefully:định mệnh
fatefulness:định mệnh
fatelike:giống nhau
faten:vỗ béo
fater:béo hơn
fates:số phận
fatfleshed:béo bở
fatharta:fatharta
fathead:người mập mạp
fatheaded:mập mạp
fatheads:người béo
fathearted:có lòng tốt
father:cha
fathercraft:cha đẻ
fathered:làm cha
fatherhood:tình phụ tử
fathering:làm cha
fatherland:quê cha đất tổ
fatherlands:quê cha đất tổ
fatherless:Mồ côi cha
fatherlike:giống cha
fatherliness:tính cha
fatherling:làm cha
fatherly:Thuộc về phụ hệ
fathers:những người cha
fathership:quyền làm cha
fathi:fathi
fathmur:fathmur
fathomable:có thể hiểu được
fathomage:hình ảnh
fathomed:xác nhận
fathomer:người béo
fathometer:máy đo chất béo
fathoming:sự trừng phạt
fathomless:không có gì đáng sợ
fathomlessly:không thể tin được
fathoms:mệnh lệnh
fatica:fatica
fatick:mệt mỏi
fatidic:mệt mỏi
fatidical:phi thường
fatidically:mệt mỏi
fatiferous:béo bở
fatigability:độ béo
fatigable:mập mạp
fatigation:suy nhược
fatiguable:béo bở
fatigue:sự mệt mỏi
fatigued:mệt mỏi
fatigueless:không mệt mỏi
fatigues:mệt mỏi
fatiguesome:mệt mỏi
fatiguing:mệt mỏi
fatiguingly:kinh ngạc
fatiha:fatiha
fatihah:fatihah
fatil:chất béo
fatiloquent:yếu đuối
fatima:fatima
fatimid:mệt mỏi
fating:định mệnh
fatiscence:sự mãn nguyện
fatiscent:làm hài lòng
fatless:không béo
fatling:sự dạy dỗ
fatlings:con béo
fatly:mập mạp
fatme:tôi béo
fatness:mập mạp
fatnesses:béo
fatool:bể bơi
fatras:fatras
fats:chất béo
fatsas:chất béo
fatsia:chất béo
fatso:fatso
fatsoes:người béo
fatsos:fatsos
fatstocks:những chiếc quần dài
fatt:béo
fattable:bàn béo
fatted:vỗ béo
fatten:vỗ béo
fattenable:béo được
fattened:vỗ béo
fattener:người béo
fatteners:người béo
fattening:vỗ béo
fattens:vỗ béo
fatter:béo hơn
fattest:béo nhất
fattier:béo hơn
fatties:béo
fattiest:béo nhất
fattily:mập mạp
fattiness:mập mạp
fatting:vỗ béo
fattish:mập mạp
fattishness:mập mạp
fattorini:fattorini
fattouh:fattouh
fattrels:những người nuôi nấng
fatty:béo
fatu:fatu
fatuism:thuyết béo phì
fatuities:sự tử vong
fatuitous:mập mạp
fatuity:sự mập mạp
fatuleu:fatuleu
fatunda:fatunda
fatuoid:chất béo
fatuously:nguy hiểm
fatuousness:mập mạp
fatuus:fatuus
fatvax:fatvax
fatwood:cây gỗ mỡ
fatyanov:fatyanov
faubert:faubert
faubourg:faubourg
faubourgs:vòi nước
faubush:vòi nước
faucal:faucal
faucalize:faucalize
faucalized:faucalized
fauces:fauces
faucets:vòi nước
faucett:faucett
fauchard:fauchard
faucher:faucher
fauchery:fauchery
faucial:faucial
faucitis:faucitis
faucon:faucon
faucre:faucre
faudoncide:faudoncide
faugeras:faugeras
faugh:giả
faujasite:faujasite
fauld:fauld
faulds:faulds
faulk:faulk
faulkland:faulkland
faulkner:faulkner
faulkton:faulkton
faulpath:faulpath
fault:lỗi
faultage:lỗi lầm
faulted:bị lỗi
faulter:faulter
faultfind:tìm ra lỗi
faultfinder:công cụ tìm lỗi
faultfinders:thợ sửa lỗi
faultfinding:tìm lỗi
faultful:có lỗi
faultfully:có lỗi
faultier:faultier
faultiest:yêu nhất
faultily:mê muội
faultiness:sự cuồng tín
faulting:phạm lỗi
faultless:không có lỗi
faultlessly:không lỗi lầm
faults:lỗi lầm
faultsman:người sai lầm
faulty:bị lỗi
faun:faun
faunae:động vật
faunal:động vật
faunally:giả dối
faunas:vòi nước
faunated:có vòi
faunie:faunie
faunish:giả da
faunist:người bảo vệ quyền lực
faunistic:giả vật
faunistical:giả tạo
faunlike:không giống ai
faunological:giả học
faunology:công nghệ học
fauns:vòi nước
faunsdale:faunsdale
faunule:faunule
faur:faur
faure:faure
fauro:fauro
fause:sự dừng lại
faussebraie:faussebraie
faussebrayed:faussebrayed
faust:faust
faustin:faustin
faustina:faustina
faustine:faustine
faustino:faustino
faustman:faustman
fausto:fausto
faustolo:faustolo
faut:faut
fautas:fautas
faute:faute
fauterer:fauterer
fauteuil:fauteuil
fautino:faustino
fautor:fautor
fautorship:gia sư
fauve:vòi nước
fauves:vòi nước
fauvism:chủ nghĩa giả tạo
fauvisms:vòi nước
fauvist:kẻ giả mạo
fauvists:người theo chủ nghĩa động vật
faux:giả tạo
fava:fava
favaginous:ưa thích
fave:yêu thích
favell:favell
favella:favella
favellidium:favellidium
favelloid:dị bội
faventine:faventine
faveolate:yêu quý
faveolus:faveolus
faversham:faversham
favershim:favershim
favieres:favieres
faviform:faviform
favilla:favilla
favillous:vui vẻ
favio:favio
favism:chủ nghĩa thiên vị
favissa:favissa
favn:yêu thích
favonian:người ưa thích
favonius:favonius
favor:ủng hộ
favorability:sự ưa thích
favorable:thuận lợi
favorably:thuận lợi
favored:được ưu ái
favoredly:được ưu ái
favoredness:sự ưu ái
favorer:yêu thích hơn
favorers:những người ủng hộ
favoress:sự yêu thích
favoring:ưa thích
favoringly:ưu ái
favorite:yêu thích
favorites:yêu thích
favoritism:thiên vị
favorlang:ủng hộ
favorlangsch:favlangsch
favorless:không ưu ái
favors:sự ủng hộ
favose:ưa thích
favosely:ưa thích
favosite:ưa thích
favosites:yêu thích
favositidae:favositidae
favositoid:favositoid
favour:ủng hộ
favourable:thuận lợi
favourably:thuận lợi
favoured:được ưu ái
favourer:người ưa thích
favourers:những người ủng hộ
favourest:yêu thích
favoureth:yêu thích
favouring:ưa thích
favourite:yêu thích
favourites:yêu thích
favours:sự ủng hộ
favous:ưa thích
favreau:favreau
favrini:favrini
favrot:yêu thích
favus:yêu thích
fawcett:fawcett
fawdon:fawdon
fawell:fawell
fawi:fawi
fawn:màu nâu vàng
fawncolored:màu nâu vàng
fawne:fawne
fawned:xu nịnh
fawner:người ăn bám
fawners:những kẻ xu nịnh
fawnery:người ăn chơi
fawngrove:fawngrove
fawnia:fawnia
fawnier:fawnier
fawning:xu nịnh
fawningly:ngu xuẩn
fawningness:xu nịnh
fawnlike:giống màu nâu vàng
fawns:xu nịnh
fawnskin:fawnskin
fawny:màu nâu vàng
faxd:faxd
faxed:gửi qua fax
faxes:fax
faxing:gửi fax
faxit:faxit
faxmodems:faxmodems
faxnetxx:faxnetxx
faxon:faxon
faxpad:bàn di chuột
faxsserver:máy fax
faxworks:máy fax
fayah:fayah
fayal:fayal
fayalite:fayalite
fayard:fayard
fayaway:đu quay
faydra:faydra
faye:faye
fayek:fayek
fayeta:fayeta
fayette:fayette
fayettecity:fayettecity
fayetteville:fayetteville
fayettism:chủ nghĩa giả dối
fayichuck:fayichuck
fayina:fayina
faying:đánh lừa
fayit:fayit
faylan:faylan
faylen:faylen
fayles:fayles
fayma:fayma
fayre:fayre
fays:bọ hung
fayth:fayth
faythe:faythe
fayu:fayu
fayumic:fayumic
fayve:fayve
faywood:faywood
fayyum:fayyum
fazed:mê muội
fazel:fazel
fazenda:fazenda
fazes:fazes
fazil:fazil
fazing:vui mừng
fazio:fazio
fazlur:fazlur
fazoglo:fazoglo
fbada:fbada
fbbind:fbbind
fbcancel:fbcancel
fbcreate:fbcreate
fbdeclare:fbdeclare
fbdie:fbdie
fbdisable:vô hiệu hóa fb
fbenable:có thể nghe được
fbget:fbget
fbinitialize:fbinitialize
fbkernel:fbkernel
fbkill:fbkill
fblist:danh sách fb
fbmove:fbmove
fbname:tên fb
fbpackage:fbpackage
fbpragma:fbpragma
fbreceive:cảm nhận
fbsd:fbsd
fbsend:fbsend
fbset:fbset
fbsimulate:phỏng đoán
fbtable:fbtable
fbuboat:thuyền buồm
fbwait:fbwait
fbwho:fbwho
fcadd:fcadd
fcaddl:fcaddl
fcaobleq:fcaobleq
fcbleq:fcbleq
fcbound:fcbound
fcbs:fcbs
fccall:fccall
fccc:fccc
fcchk:fcchk
fccmp:fccmp
fccmps:fccmps
fccmpsb:fccmpsb
fccmpsd:fccmpsd
fccmpsw:fccmpsw
fcediv:fcediv
fchar:fchar
fclui:fclui
fcmove:fcmove
fcmovel:fcmovel
fcnop:fcnop
fcodes:mã hóa
fcom:fcom
fcomp:fcomp
fconv:fconv
fconvert:đổi hướng
fcor:fcor
fcos:fcos
fcpolyf:fcpolyf
fcsethi:fcsethi
fcsl:fcsl
fctbnd:fctbnd
fddi:fddi
fdffff:fdffff
fdformat:fdformat
fdfs:fdfs
fdftm:fdftm
fdisk:fdisk
fdiv:fdiv
fdname:fdname
fdnames:biệt danh
fdserver:fdserver
fdtype:fdtype
fdub:fdub
fdubs:fdubs
feaberry:feaberry
fead:fead
feague:giả mạo
feak:khoai tây chiên
feal:hoang dã
fealties:sự hiếu chiến
feanor:feanor
feanorian:người feanorian
fear:nỗi sợ
fearable:đáng tin cậy
feared:lo ngại
fearedly:sợ hãi
fearedness:sự sợ hãi
fearer:sợ hơn
fearers:những kẻ sợ hãi
fearest:thân yêu nhất
feareth:đáng sợ
fearful:sợ hãi
fearfuller:kẻ sợ hãi
fearfully:sợ hãi
fearfulness:sợ hãi
fearing:sợ hãi
fearingly:sợ hãi
fearless:Không sợ hãi
fearlessly:không sợ hãi
fearlessness:không sợ hãi
fearn:sợ hãi
fearnley:sợ hãi
fearnought:sợ hãi
fears:sợ hãi
fearsomely:đáng sợ
fearsomeness:đáng sợ
feasance:tính khả thi
feasances:tính khả thi
feasant:hung dữ
fease:chống đỡ
feaserftp:khả thi
feasibility:tính khả thi
feasible:khả thi
feasibleness:tính khả thi
feasibly:khả thi
feasor:khả thi
feast:tiệc
feasted:đãi tiệc
feasten:đãi tiệc
feaster:lễ ăn hỏi
feasters:lễ ăn hỏi
feasterville:feasterville
feastful:thịnh soạn
feastfully:trang trọng
feasting:đãi tiệc
feastless:không có lễ vật
feasts:lễ ăn hỏi
feat:kỳ công
feater:người ăn thịt
featest:kỳ công
feather:lông vũ
featherback:lông tơ
featherbird:con chim lông
featherbone:xương lông
featherdom:lông vũ
feathered:có lông
featheredge:lưỡi mỏng
featheredged:có lông
featheredges:lông vũ
featherer:máy vặt lông
featherers:máy vặt lông
featherfalls:lông vũ
featherfew:lông vũ
featherfoil:lông chim
featherhead:đầu lông
featherier:người nuôi lông vũ
featheriness:sự lông lá
feathering:làm lông
featherleaf:lá lông
featherless:không có lông
featherlet:lông nhỏ
featherlike:nhẹ như lông
featherman:người làm lông
featherpate:lông vũ
featherpated:có lông
feathers:lông vũ
featherston:lông vũ
featherstone:đá lông
featherway:đường lông vũ
featherweed:cây lông vũ
featherwing:đánh lông
featherwise:lông chim
featherwood:gỗ lông vũ
featherwork:lông vũ
feathery:lông lá
featlier:người làm lông
featliest:kỳ diệu nhất
featliness:sự kỳ công
featly:kỳ công
featness:sự kỳ công
featous:có lông
feats:kỳ công
featural:lông vũ
featurally:có lông
feature:tính năng
featurectomy:cắt bỏ đặc điểm
featured:đặc sắc
featureful:đặc sắc
featurefull:tính năng
featureladen:tính năng
featureless:vô dụng
featurely:đặc sắc
featurerich:đặc tính
features:Tính năng, đặc điểm
featuring:có tính năng
featurism:sự kỳ công
featuritis:viêm lông
featy:lông lá
feaze:đánh hơi
feazings:giả tưởng
febbs:febbs
febrerista:febrerista
febricant:có mùi thơm
febricide:thuốc lá
febricity:sự thô bạo
febricula:fe ateula
febrifacient:febrifacient
febriferous:hung dữ
febrific:sốt
febrifugal:ly tâm
febrifuge:febrifuge
febrifuges:máy ly tâm
febrile:sốt
febrility:hung dữ
febronian:febronian
febronianism:giáo phái tôn giáo
februaries:kẻ hoang dâm
februarius:februarius
february:tháng hai
februation:cơn sốt
fecakomodiyo:fecakomodiyo
fecal:phân
fecalith:fecalith
fecaloid:fecaloid
feces:phân
fecher:người ăn thịt
fechner:fechner
fechnerian:fechnerian
fecho:fecho
fechos:fechos
feci:feci
feck:làm nũng
feckenham:feckenham
feckful:đáng kinh ngạc
feckfully:tuyệt vời
feckless:hư hỏng
fecklessly:dễ thương
fecklessness:vô cảm
feckly:chết tiệt
feconv:feconv
fecture:fecture
fecula:rau câu
feculence:đầy hơi
feculency:sự sai lầm
feculent:ngon lành
fecundate:làm cạn kiệt
fecundated:đã cạn kiệt
fecundates:phân
fecundating:phân bón
fecundation:sự suy kiệt
fecundations:phân bón
fecundative:nhiều phân
fecundator:người ăn thịt
fecundatory:sự phân hủy
fecundify:sự sung mãn
fecundities:sự giàu có
fecundity:sự sung mãn
fecundize:phân bón
fedaiyin:fedaiyin
fedak:fedak
fedare:fedare
fedayeen:fedayeen
fedchenko:fedchenko
feddan:feddan
feddeman:người cho ăn
fedder:người cho ăn
feddersen:feddersen
fedecamaras:fedecamaras
fedelapp:fedelapp
fedele:mũ phớt
feder:người cho ăn
federacy:liên bang
federal:liên bang
federaldam:liên bang
federale:liên đoàn
federales:liên bang
federalism:chủ nghĩa liên bang
federalist:người theo chủ nghĩa liên bang
federalists:những người theo chủ nghĩa liên bang
federalize:liên bang hóa
federalized:liên bang
federalizes:liên bang
federalizing:liên bang hóa
federally:liên bang
federalness:tính liên bang
federalni:liên bang
federals:liên bang
federalsburg:liên bang
federated:liên hợp
federates:liên bang
federating:liên kết
federation:liên đoàn
federational:liên đoàn
federations:liên đoàn
federatist:người theo chủ nghĩa liên bang
federative:liên bang
federatively:liên bang
federator:người liên đoàn
federe:federe
federer:người cho ăn
federgruen:federgruen
federica:liên bang
federico:liên bang
federspiel:federspiel
federwitz:federwitz
fedex:fedex
fedia:bách khoa toàn thư
fedicca:fedicca
fedide:fedide
fedija:fedija
fedja:fedja
fedor:người cho ăn
fedora:mũ phớt
fedoras:mũ phớt
fedorov:fedorov
fedorova:fedorova
fedorowicz:fedorowicz
fedoruk:fedoruk
fedoseev:fedoseev
fedosseeva:fedosseeva
fedration:liên đoàn
feds:feds
fedscreek:cỏ lạch
fedya:fedya
fedyk:fedyk
fedynskij:fedynskij
feeable:đáng tin cậy
feeble:yếu ớt
feebleman:người yếu đuối
feebleminded:yếu đuối
feebleness:nhu nhược
feebler:người phí phạm
feeblest:cao quý nhất
feebling:yếu đuối
feeblish:tiếng Anh
feebly:yếu ớt
feechrie:lệ phí
feechrizm:chargechrizm
feed:cho ăn
feedable:có thể cho ăn
feedback:Phản hồi
feedbacks:phản hồi
feedbag:túi đựng thức ăn chăn nuôi
feedbags:túi thức ăn chăn nuôi
feedbin:thùng đựng thức ăn
feedboard:bảng cấp dữ liệu
feedbox:hộp thức ăn
feedboxes:hộp cấp dữ liệu
feeded:cho ăn
feeder:người trung chuyển
feeders:người cho ăn
feedest:thức ăn chăn nuôi
feedeth:feedeth
feedhead:đầu nguồn cấp dữ liệu
feeding:cho ăn
feedinghills:cho ăn
feedingplace:nơi cho ăn
feedings:cho ăn
feedlot:nguồn cấp dữ liệu
feedlots:nguồn cấp dữ liệu
feedman:người cho ăn
feedme:feedme
feeds:nguồn cấp dữ liệu
feedsman:người cho ăn
feedstock:nguyên liệu
feedstocks:nguyên liệu thô
feedstuff:thức ăn chăn nuôi
feedstuffs:thức ăn chăn nuôi
feedway:đường trung chuyển
feedy:chán ăn
feefawfum:feefawfum
feefee:lệ phí
feeing:tính phí
feel:cảm thấy
feelable:cảm nhận được
feeld:cảm thấy
feeler:người cảm nhận
feelers:người cảm nhận
feeless:vô cảm
feeley:cảm thấy vui vẻ
feelgood:cám thấy tốt
feelie:cảm thấy
feelies:nỉ non
feeling:cảm giác
feelingful:có cảm giác
feelingless:cảm thấy ít
feelingly:cảm tính
feelingness:cảm giác
feelings:cảm xúc
feels:cảm thấy
feemer:feemer
feenden:người phụ nữ
feeney:feeney
feep:feep
feeper:kẻ ăn vạ
feeping:đánh nhau
feepr:feepr
feer:feer
feere:feere
feering:chống đỡ
fees:lệ phí
feesburg:Chargeburg
feet:đôi chân
feetage:chân
feetch:footch
feetless:không chân
feeweeweewee:feeweeweewee
feeze:mệt mỏi
fefe:fefe
fefnicute:fefnicute
fegan:fegan
fegary:hoang dã
fegatella:fegatella
fegolmin:fegolmin
fehderau:fehderau
feher:feher
fehmic:fehmic
fehr:fehr
fehrmann:fehrmann
feichtinger:feichtinger
feiert:feiert
feif:feif
feigen:giả mạo
feighan:feighan
feigher:kẻ giả mạo
feigin:feigin
feigl:ngu ngốc
feign:giả vờ
feigned:giả mạo
feignedly:giả tạo
feignedness:sự giả tạo
feigner:kẻ giả mạo
feigners:kẻ giả mạo
feignest:hung dữ
feigning:giả vờ
feigningly:giả vờ
feigns:giả vờ
feijoa:feijoa
feil:hoang mang
feild:giả tạo
feilden:feilden
feiler:chắn bùn
fein:fein
feinman:feinman
feinson:feinson
feinstein:feinstein
feinted:giả mạo
feinting:đánh thức ăn mòn
feints:feints
feis:feis
feist:Con chó con
feistier:feistier
feistiest:hung dữ nhất
feists:chống đỡ
feisty:gan dạ
feith:feith
feivel:feivel
feiveson:feiveson
fejer:fejer
fejos:fejos
fekill:fekill
fekkesh:fekkesh
fekri:fekri
fela:fela
felanor:felanor
felapton:felapton
felarof:felarof
felaron:felaron
felasha:felasha
felba:felba
felber:felber
felch:felch
felczak:felczak
feld:feld
felda:felda
feldary:fensary
feldberg:feldberg
felden:felden
felder:thợ hàn
feldman:feldman
feldmann:feldmann
feldmar:feldmar
feldon:feldon
feldsher:thợ rèn
feldshuh:feldshuh
feldspars:fenspat
feldspathic:fenspat
feldspathoid:felspathoid
feldt:feldt
feldwebel:feldwebel
felecia:felecia
felecie:felecie
felfli:felfli
felgman:người phạm tội
felicca:felicca
felicdad:felicidad
felice:felice
felicetti:felicetti
felichita:felichita
felichthys:felichthys
felicia:felicia
feliciano:feliciano
felicide:tội giết người
felicific:felicific
felicita:felicita
felicitas:trọng tội
felicitate:làm hài lòng
felicitated:đau đớn
felicitates:tội phạm
felicitating:hành hạ
felicitation:sự tán dương
felicitator:kẻ phạm tội
felicitators:kẻ phạm tội
felicite:felicite
felicities:trọng tội
felicitously:trọng tội
felicity:hạnh phúc
felicle:trọng tội
felid:sai lầm
felidae:felidae
felido:felido
feliform:feliform
felig:trọng tội
feliks:giả mạo
felinae:felinae
feline:con mèo
felinely:con mèo
felineness:con mèo
felines:những con mèo
felinities:trọng tội
felinity:ái kỷ
felinophile:felinophile
felinophobe:felinophobe
felip:felip
felipa:felipa
felipe:felipe
felippa:felippa
felippe:felippe
felis:felis
felisa:felisa
felisberta:felisberta
felisha:felisha
felita:felita
felix:felix
felixa:felixa
felixstowe:felixstowe
feliz:feliz
feliza:feliza
felizjesus:felizjesus
fell:rơi
fella:anh bạn
fellable:có thể đánh rơi
fellage:đồ đốn mạt
fellah:anh bạn
fellaheen:anh bạn
fellahin:anh bạn
fellahs:các bạn
fellamar:người yêu
fellani:anh bạn
fellas:các bạn
fellata:ngã vật
fellatah:anh bạn
fellate:kẻ đốn mạt
fellated:đốn hạ
fellatee:bạn gái
fellating:đốn hạ
fellatio:người đồng tính
fellation:sự đốn hạ
fellations:đốn hạ
fellatios:những người bạn
fellator:người giả dối
fellatrice:người đồng tính
fellatrices:đồng loại
fellatrix:Fallatrix
fellatrixes:người đồng tính
felled:đốn hạ
felleghy:felleghy
fellegi:fellegi
fellen:fellen
feller:người đốn mạt
fellers:người làm thịt
fellest:ngã nhất
felli:felli
fellic:ngu ngốc
felliducous:hèn hạ
fellies:xác chết
fellifluous:hoa lá
fellihi:fellihi
felling:đốn hạ
fellingbird:con chim sẻ
fellinic:hoa trà
fellman:người làm nghề
fellmonger:người ăn bám
fellmongery:người đồng tính
fellness:sự ngu xuẩn
